[Joo In Ah menjalin hubungan yang tidak pantas
dengan seorang rekan kerja]
[Dari: NONAME]
[Mengirim]
[Email Anda telah berhasil dikirim]
[Joo In Ah]
[Hubungan yang tidak pantas dengan rekan kerja]
[Kantor Perencanaan Haemu] [Tim Pemasaran Haemu]
[Tim Audit Haemu 1]
[Mengirim]
[Seung Hee]
- Halo?
- Ah Jeong.
Silakan baca artikel yang baru saja saya kirimkan.
[Putra sulung Haemu Group disingkirkan?
Persaingan antar saudara kandung semakin memanas]
Apakah kamu sudah menghubungi bagian PR?
Cari tahu persis dari mana ini berasal
dan bagaimana ini bisa dipublikasikan.
Saya akan menghubungi bagian Hukum.
Di Ah.
Boleh saya bantu?
Saya sedang membersihkan ruangan sekarang.
Pak?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Maksud saya,
Aku tahu aku tampan, tapi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya ingin memastikan ini nyata.
Bagaimana bisa kau muncul tepat saat aku membutuhkanmu?
Ini benar-benar gila.
Momen apakah itu?
Saat aku menyadari aku merindukanmu.
Bagaimana cara mengatakan hal-hal seperti itu?
dengan wajah datar seperti itu?
Sejujurnya, aku menyesalinya.
Tidak jujur ​​tentang perasaanku...
Saya ingin memperbaiki keadaan,
Tapi kupikir sudah terlambat.
Jadi itu benar-benar memengaruhi saya.
Tapi kemudian...
Aku mulai merindukanmu seperti orang gila.
Dan tepat saat itu, kamu muncul.
Aku bisa merasakan kau juga merindukanku,
dan aku tak ingin membuang waktu sedetik pun lagi.
Terima kasih sudah datang.
Pertama-tama,
Mari kita perbaiki ini selangkah demi selangkah.
Saya tidak akan menerima penugasan di AS itu.
Apa pun yang terjadi.
Dan jika mereka mencoba memaksa saya untuk pergi,
Aku akan melakukan aksi duduk atau semacamnya.
Tapi jujur ​​saja...
Dari segi karier, ini adalah peluang yang bagus.
Bukankah kita sudah sepakat untuk jujur ​​sekarang?
Jadi, kamu benar-benar tidak keberatan
kalau aku pergi ke Amerika?
Tidak. Jangan pergi.
Tetaplah di sini, di sampingku.
Dengan senang hati.
- Hanya itu?
- Ya, hanya itu.
Tidak ada ciuman di sisi ini juga?
[Episode 9: Menyelam Cinta]
Kita baru saja mengucapkan selamat tinggal beberapa saat yang lalu,
dan kamu sudah merindukanku?
Ya. Aku merindukanmu.
- Jantungku langsung berdebar kencang.
- Hanya karena itu?
Sebaiknya kau bersiap-siap.
Begitu saya mulai berkencan dengan seseorang, saya akan memberikan segalanya.
Wah, memang begitu...
Berkencan denganmu sungguh berada di level yang berbeda.
Tapi aku juga bukan orang yang mudah diajak bergaul.
Jadi, Anda juga harus mempersiapkan diri, Bu.
Ya?
Apa yang harus saya persiapkan terlebih dahulu?
Mungkin kita harus mulai dari
bagaimana kita saling memanggil satu sama lain.
Aku tidak ingin terus memanggilmu "Nyonya."
Ini terlalu formal.
Nona In Ah?
Atau di Ah...
Sebenarnya, setelah kupikir-pikir lagi,
Namamu sangat cantik.
Joo In Ah.
- Minumlah.
- Bersulang!
Jeon Jae Yeol. Ada apa denganmu?
Kami selalu memanggilmu,
tapi kamu tidak pernah datang.
Ya, aku tahu. Aku memang pantas mendapatkannya.
Maafkan saya.
Hei, hei, pelan-pelan.
Bukankah kamu terlalu berlebihan?
Apakah ini karena...
Apakah saudaramu diangkat menjadi wakil ketua bersama?
Ya, saya sudah melihat artikel itu.
Astaga, ayahmu seharusnya
menyelesaikan masalah ini dengan cara yang bersih.
Ada apa dengan jabatan wakil ketua bersama itu?
Pada dasarnya dia sedang mengadu domba kalian berdua
.
Aku bilang ayo minum.
Kenapa kalian banyak bicara?
- Oke.
- Minum.
Ya.
Tidak setiap hari dia tampil seperti ini.
Ayo minum.
Bersulang.
Dingin?
Benarkah sebagus itu?
Ya.
Tak pernah kusangka aku akan sampai pada hari di mana
aku menantikan untuk pergi bekerja.
Benar-benar?
Saya suka pergi bekerja.
Ini jauh lebih menyenangkan daripada
hanya duduk-duduk di rumah dan bosan.
Luar biasa.
Aku sudah bisa melihat kegilaan di matamu.
Namun mulai sekarang,
Anda akan memiliki lebih banyak hal menyenangkan daripada sekadar bekerja.
Pertama-tama, kosongkan seluruh akhir pekan Anda.
Maksudku, kita sudah jauh-jauh pergi ke Jeju.
dan langsung kembali.
Saya memesan vila pribadi untuk kita di Sokcho.
Mari kita santai saja, nikmati lautan,
Hirup udara segar.
Tunggu... semalaman?
Dengan baik...
Kunjungan satu hari saja rasanya tidak cukup.
Kedengarannya luar biasa.
Meskipun sekarang aku agak khawatir.
Aku khawatir di tempat kerja akan terlalu jelas
betapa aku menyukaimu.
- Apa yang harus saya lakukan?
- Saya agak ingin melihatnya.
Aku ingin melihat seberapa jelasnya kamu bersikap.
Jangan tersenyum seperti itu.
Saat kau tersenyum seperti itu,
aku juga ikut tersenyum, dan itu benar-benar membongkar kedok kita.
Serius, apa yang seharusnya saya lakukan di tempat kerja?
Jelas sekali, omong kosong.
Di tempat kerja, Joo In Ah sedang...
masih Joo In Ah,
Hubungan atau bukan.
Jadi, apa kesimpulannya di sini?
Tidak ada di sini, tidak di sini...
Tidak ada apa-apa!
Di mana poin kuncinya?
Bisakah kamu melihatnya?
Apakah Anda memahami maksud dari laporan ini?
Laporan seperti ini seharusnya tidak dibayar.
Anda seharusnya membayar untuk menulisnya.
Sungguh pemborosan kertas.
Lakukan lagi!
Pak Noh, apakah Anda baik-baik saja?
Ki Jun,
Apakah kamu membuatnya marah lagi atau bagaimana?
Tidak. Dia hanya bekerja terlalu keras.
Hei, kamu harus belajar dariku...
dan improvisasi saja secara verbal.
Semakin keras Anda bekerja, semakin buruk hasilnya bagi Anda.
Semakin banyak yang Anda capai,
semakin banyak yang dapat mereka gunakan untuk melawan Anda.
Kata-kata yang bijak.
Lucu sekali bagaimana seseorang yang hampir tidak bekerja
mengklaim bayaran lembur dan biaya dukungan lapangan tertinggi
di tim.
Hei, cukup sampai di sini.
Nona Yoon.
Apakah kamu sudah menyelesaikan PT
untuk laporan audit klub perusahaan?
Ya. Saya sudah mengirimkan versi finalnya melalui email.
Kerja bagus.
Kamu mengisinya dengan bagan, grafik,
dan animasi yang mencolok, ya?
Anda selalu bisa diandalkan, Nona Yoon.
Kerja bagus.
Bagaimanapun,
Nanti saat kita memberi pengarahan kepada kepala sekolah,
mari kita masuk bersama-sama, oke?
Kamu juga, Ki Jun.
Head Joo sebenarnya adalah orang yang sangat baik.
Jadi jangan terlalu gugup di dekatnya, ya?
Ya.
Ya, dia hebat.
Hampir terlalu hebat.
Sekretaris Park.
- Baik, Pak?
- Jadi, tepatnya kapan...
Apakah Wakil Ketua Jae Yeol berencana untuk hadir?
Dia sedang tidak enak badan,
Saya akan memberikan ringkasan kepadanya tentang semua hal
yang dibahas dalam rapat.
Oke.
Kita tidak bisa hanya duduk menunggu selamanya.
Mari kita mulai tanpa dia.
Dan jangan lupa, saya juga seorang wakil ketua.
Ya, saya rasa kita harus mulai.
Sekretaris Park, Anda boleh pergi sekarang.
- Tapi...
- Seorang sekretaris tidak memiliki wewenang
untuk menghadiri rapat
atas nama wakil ketua.
[Wakil Ketua]
[Park Ah Jeong, Kantor Sekretaris]
Wah, banyak sekali.
- Apa kau melihat mereka?
- Ya, itu gila.
Itu sungguh luar biasa.
- Benar kan?
- Ya. Kamu juga melihatnya?
- Ya, benar.
- Apa itu?
- Kamu di sini.
- Ya.
Apakah kamu bersenang-senang?
- Apakah Seo Yeon sudah tidur?
- Ya.
Sekolah prasekolahnya mengadakan kelas memasak pada tanggal 29.
Kamu pasti bisa, kan?
- Saya ada klub menyelam hari itu.
- Lagi?
Akhir-akhir ini kamu sering sekali pergi menyelam.
Tidak bisakah kamu melewatkannya sekali saja?
Terakhir kali aku juga harus pergi ke lomba pidatonya sendirian .
- Dia sangat kecewa karena kamu tidak datang.
- Lain kali saja.
Aku akan bergabung lain kali.
Kamu beneran mau menyelam, kan?
Kamu tidak sedang merencanakan hal lain, kan?
[Gambaran Umum Audit]
[Jenis-jenis Pelanggaran]
Kami menemukan empat kasus di mana pekerja pemula atau
pekerja kontrak terdaftar sebagai anggota fiktif.
untuk mengumpulkan dana klub perusahaan secara curang.
Ada juga tujuh kasus
di mana para pengurus klub mengantongi dana kegiatan.
atau memperoleh keuntungan pribadi
dari biaya sewa dan les.
Kami juga menemukan delapan kasus
di mana karyawan menggunakan kegiatan klub.
untuk meningkatkan penjualan bisnis teman
atau keluarga,
ditambah dua kasus yang melibatkan
masalah terkait perjudian.
Saat ini, laporan aktivitas klub
hanya dikirimkan setahun sekali, kan?
Ya, benar.
Mulai sekarang,
minta agar laporan tersebut dikirimkan setiap tiga bulan sekali.
Dan mintalah bagian SDM untuk
juga mewajibkan pelaporan yang lebih rinci.
Ya, akan saya sampaikan.
Selain itu, ada juga masalah PM
yang melibatkan klub-klub tersebut...
Ini adalah informasi dari istri
Bapak Min Tae Woo dari Haemu International.
Dia mengatakan bahwa suaminya menjadi terobsesi dengan
klub selam perusahaan,
dan dia tidak yakin
lagi apakah ini masih sekadar kelompok hobi yang tidak berbahaya.
Sulit untuk mengatakannya karena peralatannya,
tetapi pria di sebelah kanan itu jelas Tuan Min.
Dan orang di sebelah kiri
diduga sebagai pasangan selingkuhannya.
Dia menemukan banyak foto
orang itu di ponselnya.
Bukankah mereka bisa sekadar berteman karena hobi yang sama?
Kedengarannya memang mencurigakan.
Pria itu bahkan tidak menyukai air sebelumnya,
rupanya dia hampir tidak bisa berenang.
dan sekarang dia tidak pernah absen dari pertemuan klub selam.
Terkadang dia bahkan mengambil cuti untuk pergi.
Lalu dia pulang ke rumah dalam keadaan selalu kelelahan.
Dan rupanya dia terus menerima panggilan telepon
larut malam atau subuh dan langsung bergegas keluar.
Orang-orang sudah mengatakan bahwa
klub-klub ini pada dasarnya adalah sarang perselingkuhan.
Seolah-olah dana klub digunakan untuk membiayai berbagai kegiatan.
Jadi bagaimana kalau kita selidiki kasus ini
sebagai contoh representatif?
Jika kita memanggilnya,
dia tetap akan menyangkal semuanya.
Mari kita bergabung dengan klub ini
dan melihat apa yang sebenarnya terjadi.
Tuan Well,
Apakah kamu menyelam?
Saya pernah mencobanya sekali saat liburan, sudah lama sekali.
Kalau begitu, kunjungi klub Pak Min akhir pekan ini.
Apa?
Sebenarnya saya punya...
Janji temu penting akhir pekan ini.
Benar-benar?
Lalu, apakah ada orang lain di sini yang tahu tentang selam scuba?
Saya alergi air.
Lautan itu hanyalah...
Saya hampir tenggelam di sungai saat masih kecil,
jadi saya masih trauma karenanya.
Saya tidak bisa melakukan penyeimbangan dengan benar.
Dan saya menolak untuk bekerja di akhir pekan.
Ah, benarkah?
Yah, kurasa tidak ada yang bisa dilakukan.
Lagipula, aku suka menyelam.
- Saya akan pergi sendiri.
- Maaf?
Kamu tidak punya rencana akhir pekan ini?
Yah, tidak ada yang benar-benar istimewa minggu ini...
Kosongkan seluruh akhir pekanmu.
Aku sudah memesan vila pribadi untuk kita di Sokcho.
Sepertinya tidak lagi...
Jadi, kamu memang punya rencana.
Itu kejam.
Ayolah,
bukankah menyenangkan kita masih bisa pergi bersama?
Dan pada dasarnya ini sama saja dengan
yang sudah kita rencanakan.
Laut, udara segar... ditambah pekerjaan.
Membunuh dua burung dengan satu batu. Benar kan?
Omong-omong,
Kamu bilang begitu mulai berkencan, kamu langsung bersemangat.
Tapi yang kau lakukan hanyalah membuatku bekerja sampai mati.
Saya pikir saya akan benar-benar mengalami kelelahan mental.
Itu karena
kami ada perjalanan bisnis minggu lalu,
Jadi, pekerjaan sangat sibuk minggu ini.
Dan saya berusaha untuk tetap bersikap tenang di tempat kerja
agar tidak terlihat jelas.
Saking asyiknya beraksi
sampai lupa rencana akhir pekan kita juga?
Hanya saja...
membuat rencana akhir pekan masih hal baru bagi saya.
Dan ini disebut pekerjaan, ya?
Saya sangat ketat dalam memisahkan
pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Baik, dimengerti, Bu.
Karena ini bukan perjalanan,
melainkan tugas bisnis,
Saya akan tetap bersikap profesional sepenuhnya hari ini.
Ki Jun, apakah kau benar-benar gila?
Ya.
Goblog sia!
Contoh!
Bagaimana mungkin kamu melupakan kencan pertamamu?
- Tenangkan dirimu, Joo In Ah!
- Hei, berhenti.
Mengapa kamu memukul dirimu sendiri?
Tidak, aku memang pantas mendapatkannya.
- Bodoh! Tolol!
- Berhenti, berhenti.
- Idiot! Bodoh!
- Hei.
Aku cuma bercanda, ya.
Aku sama sekali tidak marah.
- Aku cuma bercanda.
- Kamu terlihat sangat marah.
Tidak, tidak. Aku bahkan tidak sedang merajuk.
Aku benar-benar minta maaf.
Entahlah.
Baiklah, kita punya beberapa wajah baru hari ini.
Silakan sambut Kepala Joo In Ah dari HQ Audit,
dan Asisten Manajer Noh Ki Jun.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Mari kita beri mereka tepuk tangan!
Mendengar nama Audit ada di sini
mungkin membuat sebagian orang gugup, tapi...
Kami menjaga pembukuan kami tetap bersih,
jadi kami tidak punya apa pun untuk disembunyikan.
- Baik, semuanya?
- Ya.
Hei, kamu tahu kan, mengatakan itu
justru membuat kita terdengar lebih bersalah?
Anda benar.
Baiklah, karena kelompok kita hari ini lebih kecil,
kita semua akan naik bersama.
Semuanya, periksa kembali perlengkapan kalian terlebih dahulu.
- Oke!
Dan karena kita menggunakan sistem pendamping,
Sebaiknya Anda
berpasangan dengan penyelam berpengalaman.
Kalau begitu, aku akan berteman dengan Pak Min.
Dia tampak cukup dapat diandalkan.
Baiklah kalau begitu, Tuan Min dan Tuan Noh berteman.
- Oke, saya mengerti.
- Kalau begitu, temanmu akan menjadi...
Aku akan melakukannya.
Pak Min dan Asisten Manajer Ha
sepertinya cukup dekat, ya?
Ya, memang begitu.
Mengapa? Cemburu?
Karena Asisten Manajer Ha adalah tipe idealmu?
Apa?
Aku melihatmu tadi. Matamu tertuju padanya.
Jadi, apakah itu juga didasari motivasi profesional?
Ayolah, bukan seperti itu ceritanya.
Saya bersikap sepenuhnya profesional.
Saya hanya ingin memastikan
apakah dia mungkin orang yang ada di foto itu.
Sampai jumpa lagi.
Secara pribadi.
Baiklah, mari kita bersiap untuk menyelam.
Periksa perlengkapan kalian semua.
- Ya, Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tadi kamu terlihat seperti
sedang mengalami serangan panik.
Apakah kamu mengidap klaustrofobia atau semacamnya?
Aku baik-baik saja. Ini tidak terlalu serius.
Apakah kamu sudah memberi tahu instruktur?
Demi keselamatan semua orang,
sebaiknya Anda memberi tahu orang lain.
Saya bilang itu tidak terlalu serius.
Apakah kamu khawatir orang lain akan mengetahuinya?
dan mencegahmu menyelam?
Apakah kamu benar-benar sangat menyukai menyelam?
Kamu sungguh ingin tahu untuk seorang pemula.
Saya bisa mengatasi masalah saya sendiri.
Jadi, jangan ikut campur.
Jadi ada seorang wanita di klub itu,
dan meskipun dia menderita klaustrofobia,
dia memaksakan diri untuk menyelam?
Maksudku, jika dia benar-benar menyukai menyelam,
kurasa itu mungkin saja.
Hal itu memberinya alasan
untuk menghabiskan waktu bersamanya secara terbuka juga.
Asisten Manajer Ha tampak seperti
seorang veteran sejati.
Sebenarnya, itu masuk akal.
Mungkin Tuan Min menyukainya lebih dulu,
Saya mengetahui tentang hobinya,
dan bergabung dengan klub tersebut karena dia.
Wow, jika memang benar begitu,
Itu pada dasarnya adalah urusan yang mempertaruhkan nyawa.
Oh, saya benar-benar minta maaf.
Saya ingin makan malam bersama semua orang,
tetapi ayah dari seorang mantan rekan kerja meninggal dunia.
jadi saya harus kembali.
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Sampai jumpa di tur berikutnya.
- Oke, hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa lain waktu.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Jadi, apa yang akan kita makan?
Setelah seharian berinteraksi dengan ikan,
jangan bilang kita akan makan sashimi.
Baiklah semuanya, bersorak!
- Kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
- Bersulang.
Tadi kita masih berteman.
Selamat tinggal, ikan-ikan kecilku.
Bu, Anda lucu sekali.
Benar?
Ini adalah ikan yang berbeda dari ikan-ikan sebelumnya,
Jadi, makanlah sepuasnya tanpa rasa bersalah.
Ssamjang di sini luar biasa.
Bagus?
Tuan Noh, di sini.
- Apa?
- Oh, jangan malu.
Di Sini.
Wow, ini enak sekali.
Kamu hebat sekali dalam membuat wrap.
Dari mana kamu belajar membungkusnya seperti ini?
Ini luar biasa.
Sepertinya dia minum
alkohol dalam jumlah yang hampir mematikan.
Jika Anda tiba lebih lambat,
Dia bisa saja meninggal.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kita kembali ke keadaan semula.
Jadi...
Aku tidak akan pernah kembali padamu.
Apakah Anda dan Sutradara Lee memulai karier bersama?
Ya, salah satu dari sedikit rekan kerja saya yang masih hidup.
Tepat sekali. Jika Anda bekerja selama ini di sebuah perusahaan,
Tidak ada orang yang lebih bisa Anda andalkan
selain orang-orang yang memulai bersama Anda.
Sebagian besar teman-teman saya pensiun dini, dan...
Hai!
- Lama tidak bertemu.
- Halo, silakan duduk.
Pak, saya Yoon Sang Ho dari
Tim Global di Haemu International.
Ini adalah Ketua Tim Moo Gwang Il dari bagian Audit.
Senang bertemu dengan Anda.
Oh, lucu sekali bertemu
banyak orang dari bagian Audit hari ini.
Aku baru saja selesai menyelam bersama
Head Joo In Ah dan
Bapak Noh Ki Jun di klub selam perusahaan.
Oh, saya mengerti.
Izinkan saya menuangkan minuman untuk Anda.
Sebenarnya, saya yang datang ke sini dengan mobil,
jadi biar saya yang menuangkan minuman untuk Anda.
- Sayang sekali.
- Saya baik-baik saja, terima kasih.
Tunggu, bukankah kamu juga datang ke sini dengan mobil?
Saya akan menelepon sopir saja.
- Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
- Sama-sama.
Ada apa sebenarnya dengan Asisten Manajer Ha?
Tadi dia sangat dekat dengan Tuan Min,
dan sekarang dia sepertinya juga tertarik padamu.
Nah, aku...
Saya memang cenderung menarik perhatian.
Jadi, dia tipe cewek yang suka mendapat perhatian dari laki-laki?
Bukan laki-laki. Aku.
Karena aku adalah diriku sendiri.
Noah ke June. Ya?
Oh, lihatlah mereka.
Dia sedang memasukkan barang-barangnya ke dalam mobil pria itu.
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
Tunggu... apa?
Dia meninggalkan perlengkapan itu begitu saja dan pergi.
Ya.
Sepertinya Pak Min mendapat telepon
dan ditarik pergi ke suatu tempat.
Lalu ke mana Asisten Manajer Ha pergi?
Aku benar-benar minta maaf.
Saya sangat mudah mabuk perjalanan,
jadi saya tidak bisa duduk di belakang.
Dan kursi itu secara teknis adalah
kursi kehormatan, kan?
Lagipula, Anda adalah atasan saya.
Terima kasih banyak.
Omong-omong,
Pak Noh, Anda tinggal di mana?
Apakah lokasinya dekat dengan tempat tinggal saya?
Saya merasa tidak enak
jika saya membuat Anda harus menempuh perjalanan yang jauh.
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi jujur ​​saja...
Bukankah
juga menyebalkan melakukan kegiatan klub bersama bosmu?
Wow, aku bisa mendengar semuanya.
Oh maaf.
Maksudku, Tuan Min juga mengalami kesulitan,
Melakukan kegiatan klub bersama Manajer Yoon
dari tim yang sama.
Berarti Anda dan Tuan Min pasti sangat dekat.
Kalian berdua tadi mengobrol tanpa henti,
Dan kau terus saja menyebut-nyebut dia sampai sekarang...
Ya ampun.
Kamu sama sekali salah paham.
Dia sudah menikah dan memiliki seorang anak.
Dan sebenarnya kami sepupu.
Kebetulan saja kami bergabung dengan klub yang sama.
Oh... jadi Tuan Min dan Anda hanya kerabat.
Ya. Itulah mengapa saya meninggalkan perlengkapan saya di mobilnya.
Ya ampun. Ini benar-benar lucu.
Bagaimana kamu bisa sampai berpikir seperti itu?
Oh wow,
Kamu pasti banyak berolahraga.
Wah, ini lucu sekali.
Kami hampir salah paham
tentang Tuan Min dan Anda.
Ini sangat lucu.
Serius. Wow!
Jadi begitulah, si berandal pemula itu
akhirnya menerobos masuk ke bagian HR
dan membuat keributan besar,
dan Direktur Lee dipindahkan
ke kantor cabang.
Serius, akhir-akhir ini semuanya serba
"gaslighting" dan "toxic".
Anak-anak zaman sekarang mempelajari
hal-hal yang salah secara online.
Namun, saya yakin ada keadaan tertentu...
Ayolah, terlepas dari keadaan atau tidak.
Sejak kapan seorang pemula
boleh menjatuhkan bosnya?
Apakah itu masuk akal?
- Pak,
- Ya?
dalam istilah militer,
Itu seperti seorang prajurit biasa yang melumpuhkan
seorang komandan divisi.
Kehidupan militer dan kehidupan kantor tidaklah sama.
Apa yang membuat mereka berbeda?
Keduanya adalah organisasi yang memiliki tingkatan.
Yang saya maksud adalah,
seharusnya ada rantai komando yang tepat.
Anda tergabung dalam tim global,
tetapi entah mengapa Anda terdengar lebih kuno.
dibandingkan dengan tim audit kami yang kuno.
Yah, saya sudah tua.
Di tim kami, saat minum-minum,
kami tidak menyentuh barang-barang ini.
Hanya soju yang kuat dengan tutup merah.
Gaya jadul.
Sudah larut malam.
Aku harus pergi sekarang.
- Kamu mau keluar?
- Ya.
Saya akan berpamitan pada Direktur Lee dan pergi.
- Santai saja.
- Oke.
- Hati-hati, Pak.
- Sampai jumpa.
Hari ini di klub...
Bukankah sudah kubilang untuk belajar menyelam?
Sekarang saya praktis sudah terhubung dengan
Joo In Ah yang legendaris dari Audit.
Aku akan memperkenalkannya padamu sebentar lagi.
Ketua Tim Moo tidak punya pengaruh sama sekali.
Orang itu tidak akan pernah menjadi eksekutif.
Namun demikian, dia adalah orang yang baik.
Apa gunanya bagi siapa pun?
Tunggu.
Ya, kamu di sini?
Ya, kemarilah ke mobilku.
Sopir saya baru saja tiba.
Baiklah, silakan.
Mendengarkan dia menjelek-jelekkan orang selama berjam-jam
benar-benar meninggalkan kesan buruk.
Tunggu,
Bukankah itu pria penyelam scuba?
Dia sedang menunggu siapa?
Astaga...
Manajer yang dipanggil Yoon itu adalah Bapak Min?
Bukan pengemudi yang ditunjuk?
Wow, pria itu memang benar-benar...
Aku sudah tahu sejak
dia mulai menjelek-jelekkan orang lain.
Kabar buruk bagi pria itu.
Ki Jun, ini aku.
Kamu kenal Manajer Yoon
dari tim global itu?
Ya, dia orang yang bermasalah.
Pak?
- Pak...
- Ya.
Astaga, aku minum terlalu banyak.
Tunggu.
- Hei, berikan itu padaku.
- Ya.
Oh iya. Tunggu sebentar.
Minumlah ini sebelum Anda masuk ke dalam.
Itulah mengapa kamu adalah orang asliku.
Kamu punya insting.
- Asli.
- Ya, Pak?
Aku peringatkan,
aku akan menjagamu sampai akhir hayat.
Percayalah padaku dan tetaplah bersamaku.
Kau tahu, akulah satu-satunya orang
di perusahaan ini yang peduli padamu.
Tentu, Pak.
Aku selalu berterima kasih atas
semua yang kau lakukan untukku.
Berikan itu padaku. Sekarang pulanglah.
Oh, Pak...
Tentang...
penyelaman Sabtu depan...
Mengapa?
Kamu tidak bisa datang?
Hanya saja...
Sekolah prasekolah putri saya
mengadakan kelas memasak...
Lalu, aku harus menyelam dengan siapa?
Aku harus menyelam bersama
ketua klub sialan itu hari ini,
dan itu sangat menjengkelkan.
Setiap kali aku menyimpang dari jalan, dia menarikku kembali,
dan dia tidak mau berhenti menggoyang-goyangkan mainan kerincingan sialan itu.
Apakah ini terlalu berat untukmu?
Menyelam bersamaku setiap minggu?
- Apakah Anda memaksakan diri atau bagaimana?
- Tentu saja tidak, Pak.
Berkat kamu, aku bisa menekuni hobi yang luar biasa ini.
Benar sekali, Nak.
Tetaplah bersamaku.
Kamu seharusnya jadi manajer di ronde ini,
kan?
Kamu bilang kamu satu-satunya yang tersisa
dari seluruh kelasmu.
Baik, Pak.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Jangan hanya bekerja keras.
Bekerjalah dengan cerdas.
Baik, Pak. Saya akan melakukannya.
Ya, itu adalah leluhurku.
- Masuklah ke dalam.
- Baik, Pak. Selamat malam.
Bapak Menteri
Dia terus memanggilmu "Native."
Apa maksudnya itu?
Semua orang di tim kami pernah belajar
atau bekerja di luar negeri, kecuali saya.
Jadi mereka memanggilku "Native"
karena aku adalah penutur asli bahasa Korea.
Kedengarannya bukan julukan yang bagus.
Pak Min, kami sudah melihat semuanya.
Kamu bertingkah seperti sopir Manajer Yoon.
Dan soal menyelam
itu jelas bukan hobimu...
Itu juga berlaku untuk Manajer Yoon, kan?
Saya hanya sekadar bertahan hidup di tempat kerja.
Semua orang menoleransi hal-hal seperti ini.
Tidak, Pak Min.
Itu adalah pelecehan di tempat kerja.
Dia benar.
Kamu harus jujur ​​tentang hal itu kali ini.
- Dengan istrimu juga.
- Istriku?
Tidak. Sama sekali tidak.
Tapi istrimu mengira
kamu sedang berselingkuh sekarang.
Sejujurnya, aku lebih suka dia berpikir seperti itu.
Apa?
Aku tidak ingin istriku mengetahuinya.
bahwa inilah cara saya bertahan di tempat kerja.
Ini tidak terasa seperti sesuatu
Sebaiknya kita biarkan saja.
Ini lebih dari sekadar dinamika kekuasaan sederhana.
Ini pada dasarnya adalah manipulasi psikologis (gaslighting).
Saya mengerti mengapa dia tidak ingin keluarganya tahu.
Mari kita beri tahu istrinya
bahwa tidak ada bukti perselingkuhan.
Oke.
Dan menurutku kita perlu memisahkannya
dari Manajer Yoon sesegera mungkin.
Aku akan memikirkan caranya.
Ini bukan sesuatu
yang harus kita hadapi sendirian.
Pasti ada sesuatu yang bisa dilakukan perusahaan.
Baiklah, kita sudah sampai.
Cobalah untuk tidak memikirkannya lagi.
Istirahatlah.
Anda pasti kelelahan setelah menyelam seharian.
Tuan No.
Mau makan ramen di sini?
Tiga menit telah berlalu.
Silakan makan ramen sambil bekerja.
Pria...
Sejak kapan
"Mau makan ramen?" berubah menjadi
"Begadang semalaman bekerja
sambil makan ramen?"
Itu sudah berubah sejak lama.
Kamu serius tidak tahu?
Silakan dinikmati.
Dan ini bahkan bukan ramen asli. Ini mie instan dalam cup.
Tidak ada kimchi, tidak ada acar lobak, tidak ada apa pun.
Wow, kamu ternyata
berhasil menyelesaikannya dengan cukup cepat.
Namun bagian definisi ini terasa samar.
Sebaiknya sebutkan peraturan yang berlaku.
Dan dalam kasus ini,
akan lebih efektif jika disajikan dalam bentuk narasi.
Bisakah Anda memvisualisasikannya dengan beberapa gambar?
Bisakah aku setidaknya punya waktu untuk makan ramenku?
Tapi bukankah kasus ini agak terlalu ekstrem?
Saya rasa kita membutuhkan sesuatu yang lebih mudah dipahami.
Baik. Kasus yang mana?
Yang ini.
Pelecehan di tempat kerja dimulai secara diam-diam.
Dengan komentar sepintas setiap pagi.
Tatapan tertentu di mata seseorang.
Sedikit demi sedikit,
kamu akan tersingkir dari tim.
Kerja lembur yang tidak wajar menjadi "hal yang diharapkan."
"Seharusnya kamu tahu cara menangani hal itu sendiri."
Lalu suatu hari, tiba-tiba...
"Mengapa kamu selalu melakukan semuanya dengan caramu sendiri?"
Namun bagian yang paling menakutkan adalah ini.
Semakin lama hal itu berlanjut,
semakin orang tersebut mulai meragukan dirinya sendiri.
"Apakah sebenarnya aku yang menjadi masalah?"
"Apakah aku terlalu sensitif?"
"Apakah orang-orang memang tidak menyukaiku?"
Kecemasan itulah yang membuat
orang menerima hal yang tidak dapat diterima.
Setiap orang,
Apa yang tidak dapat diterima selalu menjadi tanggung jawab
pelaku kekerasan.
Jangan ragu pada diri sendiri. Jangan bimbang.
Dan jangan menyembunyikannya.
Laporkan.
Perusahaan memiliki tanggung jawab
untuk melindungi dan mendukung Anda semua,
para karyawan kami yang berharga.
Dipahami?
- Ya, Bu.
Tuan No.
- Halo, Pak Min.
- Halo.
Kali ini saya ditugaskan di cabang AS.
Selamat.
Aku dengar itu seharusnya tempatmu.
Kuharap kau tidak menyerah karena aku.
Itu bukan sesuatu yang bisa begitu saja diberikan.
Kamu mendapatkannya karena kamu memang pantas mendapatkannya.
Terima kasih.
Saya juga mendengar Manajer Yoon mendapat sanksi disiplin.
- Itu bukan karena aku, kan?
- Bukan.
Dia ketahuan menyelinap pergi
untuk menyelam selama perjalanan bisnis.
Hanya itu saja.
Jadi jangan khawatir soal itu.
Jadi begitu.
Semoga perjalanan tugas Anda aman.
Pastikan Anda juga beristirahat dengan cukup selama berada di sana.
Terima kasih.
Istri saya juga sangat senang dengan hal itu.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Oh, dan...
Kalian berdua terlihat serasi.
Apa?
Anda memperhatikan banyak hal di bawah air.
Bahkan saat kau menyelam bersamaku,
Perhatianmu selalu tertuju pada Head Joo.
Kau menjaga rahasiaku dengan aman,
jadi aku akan menyimpan milikmu juga.
Jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Ya.
Foto yang bagus!
- Anda sudah siap untuk kursus yang sebenarnya sekarang.
- Terima kasih, Pak.
Saya rasa saya bermain lebih baik jika Anda mengajari saya.
Oh iya.
Saya menyelidiki kasus Haemu Pharma,
tetapi tidak ada apa pun yang diserahkan kepada saya.
Benar-benar?
Mereka bersusah payah
mengaudit tempat itu.
dan tidak meninggalkan apa pun?
Tidak, Pak.
Apakah Anda memberikan perhatian ekstra pada hal itu?
Karena mantan CEO Haemu Pharma
adalah Wakil Ketua Jae Yeol?
Siapa tahu.
Tembakan yang bagus! Pantulan yang beruntung!
Hampir tepat!
Siapa yang meneleponku sekarang?
Ya, ada apa?
Benar-benar?
Kakak iparku datang berkunjung?
Sudah lama tidak bertemu.
Kamu sebenarnya terlihat cukup imut saat tidur.
Aku dengar kamu sakit.
Keracunan alkohol akut?
Kau menyuruhku menjalani perawatan untuk kecanduan,
dan lihatlah dirimu sekarang.
Kapan kamu sampai di sini?
Ayah menyuruhku untuk menjengukmu
karena kau tampak sangat kacau.
Tapi sebenarnya itu tentang apa?
Maksudku,
bukannya kamu merindukanku atau apa pun.
Apakah kamu kesal karena saudaramu
diangkat menjadi wakil ketua bersama?
Ya Tuhan, sungguh.
Ada apa denganmu? Kamu tidak menyenangkan hari ini.
Hyun Young.
Ya?
Mari kita berhenti.
Menghentikan apa?
Mari kita bercerai.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Mengapa kita harus bercerai?
Kamu juga tidak senang denganku.
Mari kita saling membiarkan satu sama lain pergi.
Jika kamu sudah memutuskan, beritahu aku.
Sisanya bisa diurus melalui pengacara.
Hei, setidaknya beri aku alasan.
Jadi, kau menikahiku karena cinta atau apa?
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Apakah kamu akhirnya kehilangan kendali? Seperti ibumu?
Aku tak ingin hidup seperti ini lagi.
Kamu tahu...
Jika kau menceraikanku,
kesempatanmu untuk menjadi pewaris takhta akan berakhir.
Hyun Young,
Aku akan menemukan jalanku sendiri.
Silakan.
Ceraikan saja aku.
Hai.
Ada sesuatu yang sangat salah dengan suami saya.
Bisakah Anda menyelidiki apa yang sedang terjadi?
Kapan kamu pulang kerja?
Datanglah untuk makan malam nanti.
Kenapa? Supaya kamu bisa menyuruhku makan ramen
sambil bekerja lagi?
Tidak, malam ini sungguh-sungguh.
Baiklah semuanya. Kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus.
Apakah dia baru saja mengedipkan mata padaku?
Kamu yakin tidak membayangkannya?
Mungkin ada sesuatu yang masuk ke matanya.
Tidak, serius.
- Dia benar-benar melakukannya.
- Tunggu...
- Bagaimana jika itu semacam sinyal?
- Seperti...
"Selamat, kamu akan lembur besok?"
Ayolah, mungkin matanya hanya lelah.
Berhenti bicara omong kosong.
Bagaimanapun...
Sejak Ki Jun keluar dari rumah sakit,
kami belum pernah makan malam bersama tim secara layak.
Ayo kita makan sesuatu yang enak malam ini.
- Kedengarannya bagus.
- Saya ikut.
Nona Yoon, Anda datang?
Tergantung jenis makanannya.
Wah, sejak kapan kamu ikut makan malam tim?
Sepertinya kita benar-benar perlu makan
sesuatu yang enak malam ini.
Kali ini saya akan bayar pakai kartu perusahaan.
Membeli menggunakan kartu perusahaan?
Bagus. Saya suka.
- Ayo, ayo.
- Tunggu!
Maaf, tapi malam ini...
Aku benar-benar ingin pergi, sungguh, aku ingin sekali,
Tapi saya sudah punya rencana penting.
Oh, mengerti.
Tidak apa-apa.
Sepertinya aku akan tetap tinggal di sini dan bekerja saja.
Ya...
Sekalian bekerja juga.
Apa yang membawamu sampai ke lantai 14?
Saya ada sesuatu yang harus saya serahkan ke bagian Perencanaan.
Jadi begitu.
Kamu pasti sedang bersenang-senang.
Di antara dua pria...
Yang mana sebenarnya yang membuatmu kesal?
Jika aku memberitahumu, maukah kamu memberikan salah satunya?
Karena jika kamu mau, kamu bisa memelihara Ki Jun.
Anda bahkan tidak perlu melakukannya.
Lagipula, hubunganmu dan Ki Jun tidak akan bertahan lama.
Begitulah cara dia berkencan.
Dia dangkal.
Lalu apa?
Jika aku melepaskan Jae Yeol,
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa memilikinya?
Aku mengerti kamu kesal padaku,
tetapi Anda harus memperhatikan nada bicara Anda.
Aku mungkin terlihat muda,
tetapi saya masih menjabat sebagai eksekutif di perusahaan ini.
Sekretaris Park Ah Jeong.
Selamat tinggal.
- Pertunjukan Sel Darah Putih!
- Pertunjukan!
Hei, bagaimana caranya kamu melakukan itu?
Anda cukup membuka tenggorokan lebar-lebar...
dan langsung memasukkannya.
Beri saya sedikit waktu lagi.
Saya hanya akan tinggal sebentar untuk bersikap sopan,
lalu saya akan pergi.
Itu luar biasa.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kamu sebaiknya memulai mukbang atau semacamnya.
Kenapa daging ini lama sekali matangnya?
Bukankah apinya terlalu kecil?
Tidak, suhunya sudah maksimal.
Dagingnya memang sangat tebal.
Berikan ke sini. Aku akan melakukannya.
- Tidak, tidak apa-apa. Aku akan memanggangnya.
- Tidak, tidak masalah.
Lagipula aku sedang diet, jadi aku yang akan memanggang.
Ayo, berikan itu padaku.
Baiklah semuanya, silakan makan.
Cepat makan.
Bagus.
Apakah kamu juga membutuhkan sikat gigi atau pisau cukur?
- Apa?
- Bukankah malam ini seharusnya menjadi malam istimewamu?
Setidaknya ambillah sikat gigi.
Untuk pacarmu.
Sudah lama sekali
aku tidak mengalami malam seperti ini.
Di mana sikat giginya?
Baiklah, baiklah.
Ayo, kita mainkan ronde berikutnya.
- Bersorak!
Wow, kamu benar-benar jago minum.
- Pak, silakan minum lagi.
- Baik.
Oke, mari kita berjuang habis-habisan malam ini.
Mari kita berjuang habis-habisan malam ini!
Baiklah. Bersulang!
Ayo, bersulang! Ronde terakhir!
- Babak terakhir!
Jadi, ke mana kita akan melangkah untuk ronde kedua?
Karaoke.
- Oh, ya.
- Di mana Ki Jun?
Hei, kamu mau lari ke mana?
Kamu tidak akan pergi malam ini.
Kaulah orang yang paling dibutuhkan saat ini.
Kau tidak bisa meninggalkan kami sekarang.
♪ Aku benar-benar mabuk ♪
♪ Mabuk berat ♪
♪ Tersesat dalam aroma cintamu ♪
Ya ampun.
Maaf.
Mereka benar-benar menyandera saya malam ini.
Sepertinya saya akan
sedikit terlambat dari yang saya perkirakan.
Ah, benarkah?
Yah, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Makan malam kantor pada dasarnya tetaplah urusan pekerjaan.
Santai saja.
Berarti dia tidak akan lapar.
Jadi aku akan makan sendirian saja...
Aku mungkin akan bertambah berat badan, tapi tidak apa-apa.
Apa?
Apakah dia berbohong tentang keterlambatannya?
Apa ini, sebuah kejutan?
Bagaimana bisa kamu sudah di sini?
♪ Aku benar-benar mabuk ♪
Baiklah, kamu boleh pergi.
Satu lagi...
Oke, oke.
Kalau begitu, mari kita minum satu gelas lagi
bersama Ki Jun.
Kedengarannya bagus. Aku juga butuh satu minuman terakhir.
- Aku menyukainya.
- Tidak, tidak.
Cukup sekian untuk malam ini. Lain kali saja.
Apa maksudmu "lain kali?"
Hanya ini yang kita punya.
- Ki Jun!
- Satu minuman lagi saja.
- Lain kali!
- Hei!
Sepertinya kamu sedang menunggu seseorang.
Saya akan menghargai
jika Anda berbicara singkat dan segera pergi.
Ini mungkin hal bodoh untuk dikatakan,
tetapi bahkan setelah menikah dengan orang lain,
Aku tak pernah sekalipun merasa kehilanganmu.
Itu sangat egois.
Kata-kata yang kau ucapkan itu...
bahwa kau akan selalu berada di pihakku.
Saya rasa saya hidup hanya dengan berpegang teguh pada hal itu.
Kau menyebutnya kesetiaan, kan?
Aku tidak peduli apa pun itu.
Saya akan bercerai.
Aku sudah memberitahu istriku.
Apa sebenarnya yang Anda harapkan saya katakan sebagai tanggapan atas hal itu?
Apakah kamu berharap aku akan pergi?
"Wow, dia akhirnya bercerai.
Aku harus berkencan dengannya sekarang."
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Aku tahu. Bahkan jika aku bercerai,
aku tidak bisa mendapatkanmu kembali.
Aku tahu aku benar-benar telah kehilanganmu sekarang.
Namun, apa pun yang saya lakukan,
saya tidak bisa melepaskan perasaan saya.
Jadi setidaknya aku ingin jujur ​​pada diriku sendiri.
Itulah mengapa saya menceraikannya.
Bukan karena kamu. Tapi karena aku.
Karena aku merasa seperti sedang sekarat.
Aku menyesali segalanya, In Ah.
Maaf saya terlambat.
Sepertinya orang
yang kamu tunggu-tunggu sudah datang.
Saya sudah menyampaikan apa yang ingin saya sampaikan, jadi saya akan pergi.
Wow, kamu benar-benar mengerahkan semua kemampuanmu.
Apakah kamu membuat pasta ini sendiri?
Ini terlihat bagus.
Saya memesan layanan antar.
Pilihan bagus. Layanan antarnya terbaik.
Kapan Kepala Audit
punya waktu untuk memasak?
Sebaiknya kamu menghabiskan waktu itu
untuk menatapku saja.
Kamu tidak akan bertanya?
Kamu pasti merasa sangat buruk.
Dan juga rasa ingin tahu.
Berhentilah mencoba mengalihkan topik
dan tanyakan saja apa yang ingin Anda tanyakan.
Ya, aku penasaran.
Dan aku memang payah.
Tetapi...
Aku sebenarnya tidak ingin bertanya.
Itu urusan kalian berdua.
Sepertinya malam ini bukan malam yang tepat.
Kamu juga yang menyiapkan semua ini...
Jangan minum malam ini. Tidurlah saja.
Kita berdua harus kerja besok, kan?
Aku harus pergi.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Joo In Ah...
Wanita itu sebenarnya siapa bagimu?
Tipe wanita
yang membuatmu ingin mati bersamanya.
Kamu rela mengorbankan segalanya? Demi dia?
Jika aku harus.
Jika aku melepaskan Jae Yeol,
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa memilikinya?
Ya ampun,
Aku hampir terlambat. Aku tidak pernah terlambat.
Yah, aku juga tidak pernah memakai dasi yang sama
selama dua hari berturut-turut.
Itulah fungsi kencan.
Tiba-tiba, hal-hal yang tidak pernah saya rencanakan
mulai muncul dalam hidup saya.
Wow, lihatlah betapa lancarnya kamu berbicara.
Namun demikian, keterlambatan tetap tidak dapat diterima.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
- Selamat pagi
selamat pagi.
[Pesan Baru]
[Laporan oleh Joo In Ah]
[Pengirim: NONAME]
[Melaporkan Joo In Ah]
Saya sedang meliput kehidupan pribadi Joo In Ah.
Dia bertindak seolah-olah merasa lebih unggul secara moral
saat memantau dan menghukum orang lain,
Namun kehidupan pribadinya sendiri berantakan.
Dia seorang munafik.
Terlampir adalah...
Foto-foto Kepala Joo bersama atasannya yang sudah menikah.
Kepala Joo... apakah rumor itu benar?
Jadi, siapakah dia? Pria dalam foto
yang katanya tadi kamu sapa?
Ayolah, bahkan ini pun sudah berlebihan.
Tenang saja, Anda akan mendapatkan kerutan.
Aku akan berdiri teguh seperti benteng! Ayo!
Apakah kamu menangis?
Mengenai email yang berkaitan dengan Ibu Joo...
Lokasi pengirim dilacak
ke alamat rumah Bapak Noh.
Apakah kau akan datang seperti seorang pangeran
dan membawaku pergi?
Kalau begitu, saya akan bilang saya berhasil melakukannya.
Asisten Manajer Noh akan dikenai tindakan disiplin.
Saya akan bertanggung jawab.