[الوريث]
[الحلقة 9]
لا.
لا لا.
أحتاج إلى مشروب لتهدئة أعصابي.
من حسن الحظ أنني لم أكن هناك.
لو رأيتك
تصنع السخام وأنت معصوب العينين،
كان قلبي سيفعل...
كان سيقفز من صدري مباشرة!
زين،
يجب عليك تجنب القيام بذلك
مثل هذه الأمور الخطيرة في المستقبل.
الأم،
لقد تعلمت مهارة صنع السخام
بواسطة الجد نفسه.
لم يكن بإمكاني أن أخطئ.
كان الأمر مثيراً للأعصاب بما فيه الكفاية!
الجد،
الأم،
أخي، زوجة أخي،
أقوم بعرض طريقة صنع السخام
أمام الجميع
ربما لم يكن ذلك أمراً سيئاً.
من الآن فصاعدًا، لا أعتقد
أي ورشة حبر
سيجعل ذلك الأمور صعبة عليّ أكثر من أي وقت مضى.
في المستقبل، أنا
أرغب في تولي أعمال السخام الخارجية
من ورش عمل مختلفة في مجال الحبر
لكسب لقمة العيش.
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
إلى جانب تعليمات الجد الدقيقة،
كل وجبة ساخنة كانت أمي تتركها
خارج ورشة الحبر،
وكل عملة يا أخي
وقامت زوجة أخي بجمع المال لي بصعوبة بالغة.
لقد احتفظت بكل ذلك في أعماق قلبي.
من الآن فصاعدًا،
سيأتي دوري لأعتني بك.
انظر إلى مدى حماسك.
أسرع.
كُلْ، كُلْ.
أمي، دعيني أنهي كلامي.
لقد انتظرت ثلاث سنوات
أردت فقط أن أقول كل هذا.
حسناً، تفضل.
الأم،
حسنًا،
لقد درست صناعة الحبر
لمدة ثلاث سنوات فقط.
وقد أنتجت بالفعل
سخامًا عالي الجودة.
الحرفيون المهرة في ورش العمل الأخرى
بل قد لا يكون قادراً على فعل ذلك.
بالضبط.
في المستقبل،
بمجرد صنع السخام وحده،
أستطيع أن أكسب ما يكفي لإعالة الأسرة.
بمجرد أن أكسب ما يكفي،
سأشتري لنا منزلاً جديداً.
سننتقل جميعاً للعيش معاً.
زينجليانج، هل ترى؟
عبوة واحدة من السخام عالي الجودة
يساوي تيلين من الفضة.
هل تعلم كم عدد الجرار؟
من السخام عالي الجودة
كم سيكلف شراء منزل جديد؟
ولا أستطيع دائماً
اصنع هذا القدر في كل مرة أيضاً.
لم أعلمك كيفية صنع الحبر
وهكذا يمكنك أن تصبح عاملاً عادياً.
جدي؟
الجد،
كنت مخطئاً.
تفضل بتناول بعض الشاي.
الجد،
كنت أفكر فقط
بما أن عائلتنا قد
تشهد أخيراً أياماً سعيدة في المستقبل،
كنت متحمسًا للغاية
لقد انجرفت في الأمر.
يا جدي، اطمئن.
لم أنسَ أبدًا طريق الحبر
لقد علمتني.
ابقَ مستقيماً وشريفاً،
وضع إرث
طريق الحبر فوق كل شيء آخر.
لقد بدأت للتو.
مسار صناعة الحبر
مليئة بالمصاعب.
يجب عليّ أن أحذر من
الغرور ونفاد الصبر.
وأن يظلوا متيقظين ومتفانين في عملهم.
صناعة الحبر
يتطلب ذلك عقلاً متوحداً.
عندها فقط يستطيع المرء أن يسلك
الطريق العظيم والصالح!
الجد،
هل أنا على صواب؟
ثم دعني أسألك—
ما هو
ما هو الشيء الأكثر أهمية في صناعة الحبر؟
الخطوة الأكثر أهمية
وهي بطبيعة الحال عملية مزج المواد اللاصقة.
هذه مجرد تقنية.
ما هو الطريق؟
ما هو اتجاهك؟
وكيف تحافظ على ذلك؟
أهم شيء
يمكن تلخيصها في أربع كلمات—
ليظل صحيحاً طوال الوقت.
هل يبقى الأمر صحيحاً طوال الوقت؟
الجد،
صحيحٌ بالنسبة إلى ماذا؟
ل
طريقتك في الحبر—
المبادئ التي تُصنع بها الأحبار.
يختلف مسار كل شخص،
لكن
بمجرد أن تجد ما يناسبك،
يجب عليك التمسك به
بثبات.
عزيمة لا تتزعزع،
والإخلاص الثابت.
لا تدع أي مشقة أو إغراء
من العالم الخارجي
لا تتزعزع قناعتك أبداً.
لا يزال أمامك طريق طويل.
الجد،
مع أنني لم أفعل ذلك بعد
وجدته،
اطمئنوا.
لن أحيد أبداً
عن طريق صناعة الحبر.
لأنك هنا معي!
ومع ذلك، بعد السير على طول
الطريق العظيم لفترة من الوقت،
لن يضرّ القيام ببعض التغييرات بين الحين والآخر
لكسب بعض المال.
سيجعل ذلك الحياة أسهل قليلاً
للعائلة، أليس كذلك؟
لكن اطمئن،
لن يؤثر ذلك على طريقتي على الإطلاق.
أنا فقط آخذ قسطاً من الراحة على طول الطريق.
لو كانت مهاراتك في صناعة الحبر فقط
كانت حادة
كلسانك.
مظهرٌ بلا مضمون.
يتذكر،
يبقى صحيحاً طوال الوقت.
الجوهر والوظيفة
يشتركان في نفس المصدر.
ابقَ على هذا النهج طوال الوقت.
الجوهر والوظيفة
يشتركان في نفس المصدر.
شاي يا جدي.
شكراً لكِ يا أختي.
لرعايتك لييهوشينغ
مؤخراً.
قام شو بعمل جيد.
لقد توليت الأمر ببساطة في اللحظة المناسبة.
لقد وصلت للتو إلى هويتشو.
ما هي خططك؟
وكما يقول المثل،
"لدى هويتشو كنزان -
شاي هوي، عطري منذ ألف عام،
وهوي إنك،
لا يُقدّر بثمن، يفوق الذهب.
بما أنك
دخلوا في تجارة شاي هوي،
أنا
سيسعى بطبيعة الحال إلى الحبر.
عائلتك
لقد صنعت الحبر لأجيال.
ليس من المستغرب أنك ترغب في ذلك
دخول صناعة الحبر.
لكن
بما أنك تريد التركيز على الحبر،
لماذا فتح هذا المحل للرهونات؟
أخت،
أستخدم حاليًا هوية مزيفة.
إذا قمتُ بفتح ورشة حبر بتهور
وأفرض طريقي للمطالبة بحصة،
من المرجح أن يثير ذلك الشكوك.
إضافة إلى ذلك، لم أتعلم أبداً
كيفية صنع الحبر في صغري.
لو أنني امتهنت مهنة العائلة،
أخشى أن ينتهي بي الأمر إلى...
تشويه سمعة عائلتي التي كانت عظيمة في يوم من الأيام.
أمس،
في طريقي إلى ييهوسينغ،
لمحتك
من مسافة بعيدة،
دفع سعر مرتفع
مقابل جرة من السخام.
هذا صحيح.
ييهوشينغ
سيتم الافتتاح خلال أيام قليلة.
أريد أن أجعل كل مدينة هويتشو
أنا فضولي بشأن هويتي
حتى أتمكن من إثارة الترقب
قبل الافتتاح.
لقد لاحظت
كان التيان حاضرين أيضاً.
هل حقاً ليس لديك أي نوايا أخرى؟
عندما اكتشفت ذلك
لقد سألت الجنرال
للجنة
شراء الإمدادات العسكرية
وأصر على العودة إلى هويتشو،
كنت أعلم أنك هنا للانتقام.
لكن يجب أن تتذكر:
لقد عدت هذه المرة
بعد أن أديت قسماً عسكرياً.
إذا لم تتمكن من جمع 10000 تيل لتوفير
المؤن العسكرية في غضون ستة أشهر،
سيتعين عليك إعادة الأموال إلى محل الرهونات
وسيتم تجريدك من منصبك العسكري.
أخ،
لقد استفدنا من
كرم الجنرال لسنوات عديدة.
إذا تصرفت بتهور
والقيام بشيء ضد
مصالح الجنرال،
لا تلومني
لتخلينا عن روابطنا.
أختي، اطمئني.
أنا أعرف
ما هو على المحك.
علاوة على ذلك، فقد أظهر لي الجنرال يو لطفاً كبيراً.
ولن أنسى ذلك أبداً.
لا تلوموني على قسوتي.
بعض الأشياء
يجب قول ذلك صراحةً.
الآن، أعرف خطتك
فيما يتعلق بشراء
الإمدادات العسكرية.
لكن ما هي خطتك
بشأن الثأر الدموي؟
بين عائلتك وتيان؟
تيان هوايان ...
لعقود طويلة كان ينحني ويتملق
لعائلتي،
كل ذلك أثناء التخطيط للاستيلاء على
ممتلكاتنا وأعمالنا
لرفع مكانة عائلته.
لأنه يُقدّر
مجد وشمه كثيراً،
سأجعله يخسر كل شيء
في ذروة مجده.
هذا العام
هذا هو عام
مسابقة تريبيوت إنك.
إنها أفضل فرصة.
بما أنك لا تنوي افتتاح ورشة عمل للأحبار،
كيف تنوي المضي قدماً؟
توجد
في هويتشو العديد من العائلات المشهورة بصناعة الحبر.
سأقوم بتقييمهم واحداً تلو الآخر
واختر عائلة للتعاون معها.
لجنة تريبيوت إنك
لم تعد تحت سيطرة
تجار حبر هوي.
شركة Li Ink التي كانت مزدهرة في السابق
كما انخفض أيضاً.
تشين إنك
وبان إنك
لطالما كانوا متوسطين.
من بين جميع مصنعي حبر هوي،
حبر تيان فقط
يقف في القمة.
علاوة على ذلك،
تربط عائلة تيان علاقات وثيقة مع
قاضي شيشيان تشاو شين.
إذا حاولت توحيد عائلة أخرى
ضدهم،
لن يكون الأمر سهلاً.
تشاو شين؟
من الأفضل لهم أن يبقوا على قيد الحياة لفترة كافية.
[قاعة أجداد لو]
سيقوم الضباط بتسوية هذا المكان
بالأرض.
وأبيد عائلتك بأكملها!
يا سيدي الشاب!
أسلاف عائلة لوو،
أنا...
لقد عدت.
قبل ثلاث سنوات،
بصفته هارباً،
لقد وجدت الجنرال يو أخيراً
بعد معاناة طويلة.
انطلاقاً من الصداقة
التي جمعته بوالده،
لقد أدخلني إلى جيش المارشال تشي
مخاطراً كبيرة.
لم أتوقع ذلك أبداً
كانت تلك مزحة أطلقتها في ذلك الوقت
سيتحقق ذلك اليوم.
من الآن فصاعدًا، سيكون اسمك تشي جيو،
وستخدم المارشال تشي إلى جانبي.
أسرعوا واشكروا الجنرال يو.
فضل الجنرال يو في إنقاذ حياته—
أنا، تشي جيو،
لن أنساها أبداً.
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
لقد اعتنت بي كويكياو عناية فائقة.
لقد تأثرت بشدة وشعرت بالامتنان.
وهكذا أصبحنا إخوة بالتبني.
أخت.
أخ.
لم أعد
ذلك الصبي المتهور
من تسبب لكم بكل هذا القلق؟
للأسف...
لم يعد بإمكانك رؤيته.
أب.
عمة.
أخ.
اليوم هو يوم كنس المقابر.
لقد جئت لأحرق بعض أوراق البخور من أجلك.
أنتم جميعاً بخير
على الجانب الآخر، صحيح؟
أنا أعيش حياة جيدة أيضاً.
على الرغم من أنني أُعرف الآن باسم تشي جيو،
لم أنسَ ذلك أبداً
اسم عائلتي هو لو.
يخوض المارشال تشي حاليًا معركة ضد
القراصنة اليابانيين في الجنوب الشرقي.
لقد طلبت منه الإذن
للعودة إلى هويتشو
لشراء الإمدادات العسكرية
لجيش تشي.
أنا...
أخيرًا سأعود إلى المنزل.
أب.
عمة.
أخ.
يوم واحد،
سأزيل العار عن أسمائكم
وأحضروا ألواحكم التذكارية
هنا مجدداً—
العودة إلى عائلتنا.
سأجعل عائلة لو
انهض من جديد.
[يان بينغيو،
المسؤول المعين حديثاً لشؤون الحبر]
[يان شيانغلان،
ابنة يان بينجيو بالتبني]
طوال هذه الرحلة،
المناظر الطبيعية هنا جميلة حقاً.
يقولون إن هويتشو مكان
ترعى فيه الأرض أناساً استثنائيين.
إنها ترقى حقاً إلى مستوى سمعتها.
سريع،
شيانغلان،
انظر إلى ذلك الجبل.
هناك شجرة صنوبر قديمة تنمو هناك.
ينظر.
جميلة جداً.
ما المميز فيه؟
الجبال والأنهار—
ما علاقتهم بي؟
لا يوجد مكان أفضل من الوطن.
أشتاق إلى الوطن،
يمين؟
لا تقلق.
بمجرد أن أنتهي من اختيار حبر التكريم،
سآخذك
مباشرة إلى العاصمة.
أب،
لا تحاول مواساتي.
تم تخفيض رتبتك وإرسالك إلى هنا.
سواء استطعنا العودة أم لا،
الله وحده يعلم.
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على إيقاف عربة
مسؤول إمبراطوري؟
اللورد يان!
لقد أعددت
لك هدية سخية خصيصاً!
يرجى قبول ذلك.
قدمها.
اللورد يان.
[سجلات صناعة الحبر في هويتشو]
من أنت؟
تشي جيو، تحت قيادة المارشال تشي
يأمر.
هل أنتم جميعاً هنا؟
لاستقبال اللورد يان؟
بالضبط.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
تأخر الرب في الطريق،
فأرسلني مسبقاً برسالة.
الرئيس هو!
حبر تيان
هنا.
تشين إنك.
بان إنك.
هذا كل شيء.
هناك واحد آخر.
سيد،
لماذا عائلة لي
هل لديك دعوتان؟
للرب أسبابه.
لهذا الترتيب.
من فضلكم جميعاً،
العودة أولاً.
لا داعي للانتظار هنا.
الرب قد رتب
مأدبة مسائية في مطعم سيباو
للقاء زملائك من صانعي الأحبار
من هويتشو، وتناول المشروبات معاً.
تم تسليم جميع الدعوات.
يرجى الوصول
في الموعد المحدد الليلة!
الرئيس هو،
ما هو
ماذا يفعل اللورد يان؟
ألم يكن من المعتاد دائماً
بالنسبة للجمعية الأدبية
إقامة مأدبة
عند تولي مسؤول جديد منصبه؟
لم أتوقع هذا أيضاً.
اللورد يان
لا يلتزم بالقواعد.
[دعوة]
الجد،
ما هذا؟
اللورد يان، المسؤول المعين حديثاً عن شؤون الحبر.
يستضيف
مطعم سيباو مأدبة عشاء هذا المساء،
ندعو جميع ممثلي ورش عمل الحبر.
تلقيت دعوة أيضاً
تم إرسالها خصيصاً
بواسطة اللورد يان عن طريق الجدة السابعة.
أتخيل اللورد يان
لا بد أنك على دراية بذلك بالفعل
أنك أقسمت يميناً رسمياً،
مختوماً بدق سن،
لن أصنع الحبر مرة أخرى.
وإلا لما فعل ذلك عن قصد
بعد تلقي الدعوة
إلى الجدة السابعة
لنقلها.
هل تعتقد ذلك؟
يجب أن أذهب...
أم لا؟
إذا لم تذهب،
إن إهانة اللورد يان
ستكون مسألة بسيطة.
أنا أكثر قلقاً من أن هذا سيجعل
الجدة السابعة أغضبت اللورد يان
وينتهي بهم الأمر في موقف محرج.
سيكون ذلك أيضاً غير مواتٍ لشركة Li Ink.
لكن إذا ذهبت،
إذن بالتأكيد اللورد يان
سيقدمون نوعاً من الطلب.
وإذا كان الأمر يتعلق بصناعة الحبر،
ستوضع في موقف محرج.
نعم.
الجد،
لماذا لا أفعل
هل يمكنني مرافقتك إلى المأدبة هذا المساء؟
أنت؟
نعم.
طوال هذا الوقت، كنت أنت
من يحميني.
اليوم،
دعني أقف خلفك هذه المرة.
أنا مجرد طالب في السنة الثانية على أي حال.
حتى لو
قلتُ شيئًا غير لائق عن طريق الخطأ،
بالتأكيد اللورد يان
لن ينحدر إلى مستوى الجدال معي.
اللورد يان،
هنالك
لا يزال ضيفًا مكرمًا
لم يصل بعد، أليس كذلك؟
يرجى الانتظار لحظة أخرى.
لقد وصل السيد تشي من ييهوشنغ!
اللورد يان.
اللورد يان،
أنا متأخر.
رجائاً أعطني.
لا بأس.
الجميع،
اسمح لي
لتقديمه.
هذا هو
السيد تشي من محل ييهوشينغ للرهونات.
إنه رجل ذو ثروة كبيرة
وينوي دخول صناعة الأحبار.
جميع الحاضرين هنا،
يمكنك التعرف بشكل أفضل
على المعلم تشي
في المستقبل.
أتمنى أن يكون جميع كبار الشخصيات
في صناعة الحبر في هويتشو
سيمنحني فرصة.
الجميع،
أنا
لقد وصلنا للتو إلى هويتشو.
في المستقبل، فيما يتعلق بشؤون
صناعة الحبر،
سأضطر إلى الاعتماد عليكم جميعاً
للحصول على التوجيه والدعم.
اسمح لي أن أشرب هذا الكأس أولاً
كبادرة احترام.
هتافات.
بعدك يا ​​سيدي.
تمام.
في رحلتي إلى هنا إلى هويتشو...
شكرًا لك.
لا بد لي من القول إن المناظر الطبيعية
رائعة حقاً.
بجدران بيضاء وأسقف من القرميد الأسود—
جمال لا يُضاهى.
جميل!
ومع ذلك، في قلبي،
شعرت بنوع من الكآبة.
في ذلك الوقت،
السيد الثامن لي،
رئيس
كبار أساتذة صناعة الحبر الخمسة،
مدعوم من Li Ink،
مما يساعد على الارتقاء بحرفتها
إلى مستوى شبه متفوق تحت السماء.
تولت عائلة لي
مهمة تصميم ورسم لوحة "تريبيوت إنك".
السماح
سيحتفظ هوي إنك بهذا الشرف
لأكثر من عقد من الزمان!
وثم؟
حلت المصيبة.
لحسن الحظ،
تولى لو إنك هذه المهمة
لعدة سنوات.
لكن
أصابتهم المصائب أيضاً.
في الوقت الحاضر،
لجنة تريبيوت إنك
كان في أيدي أخرى
لسنوات.
الجميع.
ما السبب؟
هل كان ذلك؟
هل كان الأمر مجرد سوء توقيت؟
ظروف غير مواتية؟
أو...
هل ثمة خلاف بين الناس؟
ربما تتساءلون جميعاً
لماذا أنا، عند وصولي إلى هنا،
لقد خالفوا العرف
وقمت بتنظيم هذه المأدبة بنفسي.
الحقيقة هي أنني أريد أن أحصل
حديث صريح معكم جميعاً
وتقديم بعض النصائح.
اقترب موعد الاختيار التالي لشركة تريبيوت إنك.
هذه الفرصة
لا ينبغي تفويتها.
يجب على الجميع العمل معاً.
ليساهم كل فرد
ما في وسعهم—
المال، أو العمل، أو الحكمة.
فلنتحد كواحد
لاستعادة المجد لـ
صناعة الحبر في هويتشو تعود من جديد!
يا سيدي، إن رؤيتك حقاً
واسع النطاق وجدير بالإعجاب.
صناعة الحبر لدينا في هويتشو
سوف يكرس
نفسه بكل إخلاص
ولن تخيب
جهودك المضنية.
جيد.
نخب لك يا سيدي.
هتافات.
كلمات اللورد يان عميقة،
توحيد صناعة الحبر في هويتشو
كواحد.
أنا معجب بذلك بشدة.
في هذه المناسبة السعيدة،
لقد أعددت أيضاً هدية سخية
من أجلك يا ربّي،
وجميع كبار الشخصيات المحترمة
في صناعة الحبر في هويتشو.
اللورد يان،
هنا.
هذا الصندوق مثير للاهتمام نوعاً ما.
[سحب أرجوانية من الشرق]
المعلم تشي،
هل يمكن أن يكون
هذا ما تقدمه لي هو
المفقود منذ زمن طويل
حبر قديم من السخام والورنيش؟
هذا صحيح.
هذه قطعة من حبر السخام والورنيش القديم
ويُطلق عليه اسم "السحب الأرجوانية من الشرق".
تقول الأسطورة أنه عندما كان لاوتزه
مسافراً غرباً عبر الممر،
القاضي يين شي
رأيتُ غيوماً أرجوانية تنجرف فوق الممر
وعرف
كان أحد الحكماء على وشك
يمرون من هنا.
وبالفعل،
جاء لاوتزه راكباً على ثور أخضر.
تكريماً لهذه الحكاية، الأجيال اللاحقة
صنع هذا القالب القديم للحبر،
والتي توارثتها الأجيال منذ ذلك الحين.
يرمز إلى
يأمل
وبداية جديدة.
واليوم، يا سيد يان،
لقد جئتم حاملين تفويض الإمبراطور،
إحياء الحياة
إلى لغة شيشيان وحتى
صناعة الحبر بأكملها في هويتشو.
أليس كذلك؟
هل يتوافق ذلك تماماً
مع روح هذا الحبر القديم؟
جيد، جيد.
رائع حقاً.
المعلم تشي،
أنت حقاً
لقد أسعدني هذا الهدية!
شكراً لك يا سيد يان.
فجأة
لدي فكرة.
الجميع،
إذا كان هذا الحبر ثمينًا
استطاع
مرة أخرى، يتم إعادة إنشائها وتناقلها عبر الأجيال.
ثم...
ألن تؤثر هذه العوامل على فرصنا في هوي إنك؟
هل كان الحصول على أعلى وسام أمراً شبه مؤكد؟
السيد الثالث تشين،
عائلتك
بنت اسمها على حبر السخام والورنيش.
هل أنت مستعد لتجربته؟
اللورد يان.
حبر السخام والورنيش القديم
[تشين جونشان، ابن عائلة تشين]
تم استخدام السخام المكرر.
لكن عائلتنا
حبر السخام والورنيش اليوم
يستخدم السخام الخشن.
يختلف الاثنان اختلافاً كبيراً.
لكن،
عائلة تشين ستفعل بالتأكيد
يبذل قصارى جهده
ل...
أعد إنتاج هذا الحبر.
اللورد يان،
على الرغم من أننا في شركة تيان إنك لم
نبدأ باستخدام حبر السخام والورنيش،
نحن أيضاً على استعداد لبذل قصارى جهدنا.
اللورد يان،
عائلة بان
سنبذل قصارى جهدنا أيضاً.
جيد.
السيد الثامن لي؟
حبر لي الخاص بك
تتمتع بتراث يمتد لقرن من الزمان.
إعادة ابتكار حبر السخام والورنيش القديم
يجب
يسقط على أكتافكم
نيابة عن شركة لي إنك.
اللورد يان.
ربما لا تعلم هذا يا سيد يان،
لكنه
تم طرده من العشيرة
وأقسم يميناً رسمياً،
وختمه بدق سنه،
لن أصنع الحبر مرة أخرى.
لكنني، جينغدونغ، واثق...
اللورد يان،
لا يمكن تجاهل القوانين الموروثة،
ولا يمكن انتهاك قواعد العشيرة.
أنا آسف.
أرجو أن تغفر لي يا سيدي.
كما هو متوقع منك، أيها السيد الثامن لي.
لك
قوانين العشائر والقواعد الموروثة من الأجداد
كل شيء معقول تماماً، كل كلمة.
السيد الثامن لي،
اسمح لي أن أسألك شيئاً—
قم بإدارة قواعد عشيرتك وشؤون عائلتك
قف فوق
شؤون الإمبراطور؟
أخبرني أنت.
اللورد يان،
أنا على استعداد للمحاولة
بدلاً من جدي.
من؟
أنت؟
فتاة صغيرة؟
اللورد يان،
هذا الرجل العادي هو لي تشن.
لقد درست صناعة الحبر
على يد جدي لمدة ثلاث سنوات.
مع أنني قد لا أكون قد حققت الكثير بعد،
أعتقد
حيث توجد الإرادة، توجد الوسيلة.
لذلك،
أنا على استعداد لتجربته.
مع هذا الكوب من البايجيو،
أرفع نخبك يا سيد يان.
يتمسك.
الجميع،
لم أتوقع ذلك أبداً
أن روح لي إنك
سيتم العثور عليها في فتاة صغيرة!
بنت،
مع هذا الكوب،
أشرب نخبك!
هتافات.
تهانينا، اللورد يان.
إذا تم بنجاح إعادة إنتاج حبر السخام والورنيش القديم ،
إحياء صناعة الحبر في هويتشو
قد يكون ذلك في متناول اليد أخيراً.
أنا
سيساهم بـ 100 تيل من الفضة
كمكافأة لإعادة الإنشاء
حبر السخام والورنيش القديم.
جيد، جيد.
المعلم تشي هو حقًا
بسخاء!
الجميع،
أسرعوا وارفعوا نخبكم للمعلم تشي.
تعال.
في صحتك. في صحتك.
هتافات.
المعلم تشي،
عائلة تيان
يقدم لكم نخبًا.
اللورد يان.
حسناً، حسناً.
[مطعم سيباو]
أنا بخير، أنا بخير.
أنا بخير!
في هذه الأمسية الجميلة، مع النبيذ الجيد،
لقد شربنا جميعاً معاً.
جيد، جيد.
الجميع!
لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
يا سيد يان، كن حذراً.
نودعكم.
أرجو البقاء.
فلنجتمع في يوم آخر.
يوم آخر.
وداعاً، وداعاً!
حسناً، حسناً.
حسنًا...
تمام.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
انتبه يا سيد يان.
إلى اللقاء في المرة القادمة!
يجب أن نشرب معاً مرة أخرى!
الآنسة لي تشن.
يا أستاذ تشي، أنت كريم جداً هذه الليلة.
أنت بالفعل رجل أعمال عظيم.
أنا فقط
تاجر غير مهذب
ذو مكانة متواضعة.
لم أقدم الجائزة إلا
لإضفاء المزيد من الإثارة على الجميع.
السيد تشي، عند وصوله لأول مرة إلى هويتشو،
لقد دخلت بجرأة
عن طريق المزايدة العلنية على 15 تيل من الذهب
لبرطمان من السخام.
ثم الليلة،
بقطعة واحدة
من حبر السخام والورنيش القديم،
لقد نلت رضا اللورد يان
وقد استقطبت اللعبة جميع العائلات.
حتى جدي،
الذي أقسم يميناً لا ينقض
ألا يصنع الحبر مرة أخرى،
تم جره إلى ذلك.
يا سيد تشي، ما هو حجم هذا العمل؟
هل تخطط لزيارة هويتشو هذه المرة؟
منذ أن أتيت إلى هويتشو،
بطبيعة الحال، يتعلق الأمر بممارسة الأعمال التجارية
المتعلقة بالحبر.
زيارة اللورد يان
كان ذلك هو الصواب.
لكن ما قلته للتو...
بخير.
حتى لو كانت هذه لعبة شطرنج،
ألم يفعل كبار العاملين في صناعة الحبر ذلك؟
هل سيأخذون أماكنهم
طواعية كقطع على رقعة الشطرنج؟
لكن أنت، آنسة لي تشن-
المهارة الحقيقية تولد شجاعة حقيقية.
أنا معجب بذلك.
ربما في يوم من الأيام،
أنت وأنا
قد يصبحون أصدقاء
وشركاء في العمل أيضاً.
من الأفضل لنا أن نحافظ على مسافة بيننا
ولا يصبحوا أصدقاء.
في مجال الأعمال،
بمجرد أن تدخل الصداقة في الموضوع،
من الصعب
حافظ على مهنيتك.
أحسنت القول.
لقد علمتني شيئاً اليوم.
السيدة لي تشن,
لا يزال أمامنا وقت طويل.
الجد،
لنعد إلى المنزل أيضاً.
السيد الثامن لي،
يعتني.
لم أتوقع ذلك حقاً
أن الفتاة من عائلة لي
سيدخل المباراة أيضاً الليلة.
بالفعل.
يتقن،
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
سنتعامل مع الأمر كما هو.
وراقب كيف تتطور الأمور.
أفعالك الليلة
كانوا متهورين للغاية.
الجد،
لقد دفعك اللورد يان
أنت والجدة السابعة
في مثل هذه الزاوية.
لو لم يتقدم أحد
لتولي هذه المهمة،
هل ستفعل
كنت أرغب حقًا في
الوقوف ومشاهدة لي إنك
وهل يمكن وضع الجدة السابعة في مثل هذا الموقف الصعب؟
بجانب،
أنا تلميذك الذي درّبته شخصياً
وطالب في السنة الثانية.
إنه الأنسب لي
أن يكون الشخص الذي يتقدم للأمام.
علاوة على ذلك،
أتيحت الفرصة لـ
أعد ابتكار حبر السخام والورنيش القديم هذا
سيكون ذلك اختباراً لمهاراتي في صناعة الحبر.
وفائدة أكبر
إلى مساري في هذه الحرفة.
وفكر في الأمر يا جدي.
إذا نجحت بالفعل في إعادة ابتكار
حبر السخام والورنيش القديم،
سأحظى بالشهرة والثروة معاً.
هذا ليس بالأمر السيئ على الإطلاق، أليس كذلك؟
لقد وعد السيد تشي بالفعل
مكافأة قدرها 100 تيل.
بالتأكيد لا يمكنني السماح
تلك السبائك الفضية الكبيرة اللامعة
يفلت من بين يدي.
الجد،
لقد قبلت المهمة بالفعل.
لذا توقف عن إظهار القلق الشديد.
أوه، أنت.
هيا بنا يا جدي.
هيا بنا إلى المنزل.
يتقن.
رأيت الآنسة لي تشن في الشارع،
عدم القدرة على شراء الطلاء الخام في أي مكان.
سمعت عن جميع أنواع الطلاء الخام المتوفرة في السوق
تم شراؤها من قبل عائلة تيان.
الآن، في جميع أنحاء هويتشو،
يكاد يكون من المستحيل الحصول على الطلاء الخام .
عائلة تيان...
هل يمكن أن يكون
إنهم يعتزمون احتكار
جميع أنواع الطلاء الخام
لمنع ورش الحبر الأخرى
من خلال إعادة ابتكار
حبر السخام والورنيش القديم؟
لأنهم يريدون
منع ورش الحبر الأخرى
من إعادة ابتكار الحبر القديم،
سأستخدم طلاءً خامًا
كأداة للمساومة
مع ورش العمل الأخرى.
إليكم الخطة—
سأذهب للبحث عن أختي لاحقاً.
لديها بعض العلاقات في فوجيان.
اطلب منها أن تساعدنا في الحصول على شحنة
من الطلاء الخام من هناك.
يتقن،
تحتاج الآنسة لي تشن إلى طلاء خام أيضًا.
بما أننا سنشتري بعضاً منها،
هل نحضر لها بعضاً من...
شراء الطلاء الخام ليس بالأمر
الممكن
في غضون يوم أو يومين.
لا يمكن للماء البعيد إخماد حريق قريب.
بجانب،
إنها فتاة لديها أفكارها الخاصة.
ستجد حلاً ما.
لنتحدث عن ذلك لاحقاً.
بما أن عائلة تيان هي التي بادرت بالتحرك أولاً،
[قاعة هيرد]
هيا بنا نزورهم.
حديقة تشانغشنغ
[حديقة الرسم]
يا سيدي الشاب، هيا بنا!
حديقة تشانغشنغ.
تفضلوا بالجلوس في أماكن الشرف.
سأذهب لأحضر السيد.
[قاعة ديشان]
قلت لك أن تدرس في المنزل،
لكنك هربت إلى عائلة لي
وقضي بعض الوقت مع
تلك الفتاة من فرعهم الثامن.
هل تعتقد
أنني لم أشعر بالإحراج بما فيه الكفاية؟
يا أبي، لا أريد
العودة إلى العاصمة.
ولا أرغب في خوض الامتحانات الإمبراطورية.
كيف تجرؤ!
أب.
أملك...
انتهيت لتوي من استخدام قلم حبر آخر.
ماذا تعتقد؟
ابتعد عن نظري!
[وصفة حبر العود والبورنيول]
[حرفة الحبر الخاصة بالمعلم جي]