[Sang Pewaris]
[Episode 9]
TIDAK.
Tidak, tidak.
Aku butuh minum untuk menenangkan sarafku.
Untunglah aku tidak ada di sana.
Seandainya aku melihatmu
membuat jelaga sambil menutup mata,
hatiku pasti akan...
Pasti akan melompat keluar dari dadaku!
Zhen,
Anda sebaiknya menghindari melakukan hal tersebut
hal-hal berisiko seperti itu di masa depan.
Ibu,
Keterampilan saya dalam membuat jelaga diajarkan
oleh Kakek sendiri.
Aku tidak mungkin salah.
Itu saja sudah cukup menegangkan!
Kakek,
Ibu,
Saudara laki-laki, saudara ipar perempuan,
mendemonstrasikan cara membuat jelaga
di depan semua orang
Mungkin itu bukan hal yang buruk.
Mulai sekarang, saya rasa tidak
bengkel tinta apa pun
akan mempersulit saya lebih lanjut.
Di masa depan, saya
ingin mengambil alih pekerjaan pembersihan jelaga
dari berbagai bengkel tinta
untuk mencari nafkah.
Selama tiga tahun terakhir,
Selain bimbingan cermat dari Kakek,
Setiap kali Ibu meninggalkan makanan hangat
di luar bengkel tinta,
dan setiap koin saudaraku
dan ipar perempuan saya mengumpulkan uang untuk saya—
Aku menyimpan semuanya dalam hatiku.
Mulai sekarang,
Sekarang giliran saya untuk menjagamu.
Lihat betapa gembiranya kamu.
Ayo cepat.
Makanlah, makanlah.
Ibu, biarkan saya selesai bicara dulu.
Aku sudah menunggu selama tiga tahun
sekadar untuk mengatakan semua ini.
Baiklah, silakan.
Ibu,
Sehat,
Saya baru mempelajari pembuatan tinta
selama tiga tahun,
dan saya sudah menghasilkan
jelaga berkualitas tinggi.
Para pengrajin ahli di bengkel-bengkel lain
bahkan mungkin tidak mampu melakukan itu.
Tepat.
Di masa depan,
hanya dengan membuat jelaga saja,
Saya bisa menghasilkan cukup uang untuk menghidupi keluarga.
Setelah saya menghasilkan cukup uang,
Aku akan membelikan kita rumah baru.
Kita semua akan pindah dan tinggal bersama.
Zhengliang, kamu paham?
satu botol jelaga kualitas terbaik
bernilai dua tael perak.
Apakah kamu tahu berapa banyak toples
jelaga kualitas tertinggi
Berapa biaya yang dibutuhkan untuk membeli rumah baru?
Dan aku tidak selalu bisa
menghasilkan sebanyak ini setiap saat.
Aku tidak mengajarimu cara membuat tinta.
sehingga kamu bisa menjadi buruh biasa.
Kakek?
Kakek,
Aku salah.
Silakan minum teh.
Kakek,
Aku hanya berpikir
karena keluarga kita mungkin
akhirnya akan memiliki hari-hari yang baik di masa depan,
Aku sangat gembira
bahwa aku terbawa suasana.
Kakek, tenang saja.
Aku tak pernah melupakan Jalan Tinta
Kamu mengajariku.
Tetaplah jujur ​​dan terhormat,
dan menempatkan warisan
Jalan Tinta di atas segalanya.
Saya baru saja memulai.
Jalur pembuatan tinta
penuh dengan kesulitan.
Aku harus menjaga diri agar
tidak sombong dan tidak sabar,
dan tetap waspada serta fokus pada satu tujuan.
Pembuatan tinta
membutuhkan pikiran yang utuh—
hanya dengan cara itulah seseorang dapat menempuh
jalan yang agung dan benar!
Kakek,
Apakah saya benar?
Kalau begitu, izinkan saya bertanya kepada Anda—
apa
Hal terpenting dalam pembuatan tinta?
Langkah paling penting
Secara alami, ini adalah proses pencampuran lem.
Itu hanyalah tekniknya saja.
Apakah Jalan itu?
Anda menganut aliran mana?
Lalu bagaimana Anda menjunjung tinggi hal itu?
Hal yang paling penting
dapat diringkas dalam empat kata—
untuk tetap setia sepanjang waktu.
Tetap setia pada prinsip sepanjang waktu?
Kakek,
Benar terhadap apa?
Ke
Jalanmu Melalui Tinta—
Prinsip-prinsip yang Anda gunakan untuk membuat tinta.
Jalan hidup setiap orang berbeda-beda,
Tetapi
Setelah kamu menemukan milikmu,
Anda harus berpegang teguh padanya
dengan tekun,
tekad yang tak tergoyahkan,
dan pengabdian yang teguh.
Jangan biarkan kesulitan atau godaan datang menghampiri.
dari dunia luar
Jangan pernah goyahkan keyakinanmu.
Anda masih memiliki jalan panjang yang harus ditempuh.
Kakek,
meskipun aku belum
menemukannya,
Tenang saja.
Saya tidak akan pernah menyimpang
dari jalur pembuatan tinta.
Karena aku punya kamu di sini bersamaku!
Meskipun begitu, setelah menempuh
jalan panjang itu untuk beberapa waktu,
Sesekali mengambil jalan memutar
untuk mendapatkan uang tidak akan merugikan—
Itu akan membuat hidup keluarga sedikit lebih mudah , kan?
Namun yakinlah,
Ini tidak akan memengaruhi Jalan saya sama sekali.
Saya hanya beristirahat sejenak di perjalanan.
Andai saja kemampuan membuat tinta Anda
setajam itu
seperti lidahmu.
Hanya penampilan tanpa substansi.
Ingat,
tetap berlaku sepenuhnya.
Esensi dan fungsi
memiliki sumber yang sama.
Tetaplah jujur ​​dan konsisten.
Esensi dan fungsi
memiliki sumber yang sama.
Teh, Kakek.
Terima kasih, Saudari,
Terima kasih telah merawat Yihousheng
untukku akhir-akhir ini.
Xue melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya mengambil alih pada saat yang tepat.
Anda baru saja tiba di Huizhou.
Apa rencana Anda?
Seperti kata pepatah,
"Huizhou memiliki dua harta karun—"
Teh Hui, harum selama seribu tahun,
dan Hui Ink,
tak ternilai harganya melebihi emas."
Karena kamu
telah terjun ke perdagangan teh Hui,
SAYA
akan secara alami mengejar karier di bidang tato.
Keluargamu
Telah memproduksi tinta selama beberapa generasi.
Tidak mengherankan jika Anda menginginkannya.
memasuki industri tinta.
Tetapi
Karena kamu ingin fokus pada tinta,
Mengapa membuka pegadaian ini?
Saudari,
Saat ini saya menggunakan identitas palsu.
Jika aku dengan gegabah membuka bengkel tinta
dan memaksa untuk mendapatkan bagian,
Hal itu kemungkinan besar akan menimbulkan kecurigaan.
Lagipula, saya tidak pernah belajar
cara membuat tinta saat masih kecil.
Jika saya meneruskan usaha keluarga,
Saya khawatir pada akhirnya saya hanya akan
Menodai nama baik keluarga saya yang dulunya hebat.
Kemarin,
dalam perjalanan saya ke Yihousheng,
Aku melihatmu
dari kejauhan,
menawar harga tinggi
untuk sebotol jelaga.
Itu benar.
Yihousheng
Akan dibuka dalam beberapa hari.
Saya ingin menjadikan seluruh Huizhou
penasaran tentang identitas saya
agar saya bisa membangkitkan antisipasi
sebelum pembukaan.
Saya memperhatikan
Keluarga Tian juga ada di sana.
Apakah kamu benar-benar tidak punya niat lain?
Ketika saya mengetahuinya
Anda telah bertanya kepada Jenderal.
untuk komisi
pengadaan perlengkapan militer
dan bersikeras untuk kembali ke Huizhou,
Aku tahu kau di sini untuk membalas dendam.
Namun Anda harus ingat:
Kali ini kamu kembali
setelah mengucapkan sumpah militer.
Jika Anda tidak dapat mengumpulkan 10.000 tael untuk
perbekalan militer dalam waktu setengah tahun,
Anda harus mengembalikan barang gadai
dan akan dicopot dari jabatan militer Anda.
Saudara laki-laki,
Kami telah merasakan manfaat dari
kebaikan Jenderal selama bertahun-tahun.
Jika Anda bertindak gegabah
dan melakukan sesuatu yang bertentangan dengan
kepentingan Jenderal,
jangan salahkan aku
untuk mengesampingkan obligasi kita.
Saudari, tenang saja.
Aku tahu
Apa yang dipertaruhkan.
Selain itu, Jenderal Yu
telah menunjukkan kebaikan yang besar kepada saya,
dan aku tidak akan pernah melupakannya.
Jangan salahkan saya jika saya bersikap kasar.
Beberapa hal
Hal ini harus dikatakan di awal.
Sekarang, aku tahu rencanamu.
mengenai pembelian
perlengkapan militer.
Tapi apa rencanamu
terkait permusuhan berdarah itu?
antara keluargamu dan keluarga Tian?
Tian Huai'an...
Selama beberapa dekade dia tunduk dan menjilat
di hadapan keluarga saya,
sementara mereka bersekongkol untuk merebut
harta dan bisnis kami.
untuk meningkatkan kedudukan keluarganya sendiri.
Karena dia
sangat menghargai kemuliaan tintanya,
Aku akan membuatnya kehilangan segalanya
di puncak kejayaannya.
tahun ini
Ini adalah tahun
kompetisi Tribute Ink.
Ini adalah kesempatan terbaik.
Karena Anda tidak membuka bengkel tinta,
Bagaimana Anda bermaksud melanjutkannya?
Terdapat banyak
keluarga pembuat tinta terkenal di Huizhou.
Saya akan menilainya satu per satu.
dan memilih sebuah keluarga untuk diajak bekerja sama.
Komisi Tribute Ink
tidak lagi dipegang
oleh pedagang tinta Hui.
Li Ink yang dulunya makmur
juga mengalami penurunan.
Tinta Chen
dan Tinta Pan
selalu biasa-biasa saja.
Di antara semua pembuat tinta Hui,
hanya Tinta Tian
berdiri di puncak.
Lebih-lebih lagi,
Keluarga Tian memiliki hubungan dekat dengan
Hakim Shexian, Zhao Shen.
Jika Anda mencoba menyatukan keluarga lain
melawan mereka,
Ini tidak akan mudah.
Zhao Shen?
Mereka sebaiknya tetap hidup cukup lama.
[Aula Leluhur Luo]
Para petugas akan meratakan tempat ini
hingga rata dengan tanah.
dan memusnahkan seluruh keluargamu!
Tuan Muda!
Leluhur keluarga Luo,
SAYA...
Aku kembali.
Tiga tahun lalu,
sebagai buronan,
Setelah melalui banyak kesulitan, akhirnya aku menemukan Jenderal Yu .
Berkat persahabatan
yang ia jalin dengan Ayah,
Dia membawaku masuk ke pasukan Marsekal Qi
dengan risiko besar.
Aku tidak pernah menyangka
itu lelucon yang pernah saya buat waktu itu
akan menjadi kenyataan hari ini.
Mulai sekarang, namamu adalah Qi Jiu,
dan kau akan mengabdi kepada Marsekal Qi bersamaku.
Cepatlah dan ucapkan terima kasih kepada Jenderal Yu.
Kemurahan hati Jenderal Yu yang menyelamatkan nyawa—
aku, Qi Jiu,
tidak akan pernah melupakannya.
Selama tiga tahun terakhir,
Cuiqiao telah merawatku dengan sangat baik.
Saya sangat terharu dan bersyukur,
jadi kami menjadi saudara angkat.
Saudari.
Saudara laki-laki.
Saya tidak lagi
anak laki-laki yang ceroboh itu
Siapa yang menyebabkan kalian semua begitu khawatir?
Sayangnya...
Anda tidak bisa melihatnya lagi.
Ayah.
Tante.
Saudara laki-laki.
Hari ini adalah Hari Ziarah Makam.
Aku datang untuk membakar beberapa kertas dupa untukmu.
Kalian semua baik-baik saja
di sisi lain, kan?
Aku juga baik-baik saja.
Meskipun sekarang saya menggunakan nama Qi Jiu,
Aku tidak pernah sekalipun melupakannya
bahwa nama keluarga saya adalah Luo.
Marsekal Qi saat ini sedang memerangi
bajak laut Jepang di wilayah tenggara.
Saya sudah meminta izin kepadanya.
untuk kembali ke Huizhou
untuk membeli perlengkapan militer
bagi Tentara Qi.
SAYA...
Akhirnya aku pulang.
Ayah.
Tante.
Saudara laki-laki.
Satu hari,
Aku akan menghapus noda dari nama kalian
dan bawalah prasasti peringatan Anda.
kembali ke sini—
kembali ke keluarga kita.
Aku akan membuat keluarga Luo
Bangkit kembali.
[Yan Bingyou,
Pejabat Urusan Tinta yang Baru Dilantik]
[Yan Xianglan,
Putri Angkat Yan Bingyou]
Sepanjang perjalanan ini,
Pemandangan di sini sungguh indah.
Mereka mengatakan Huizhou adalah tempat di mana tanahnya
memelihara orang-orang yang luar biasa.
Benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Cepat,
Xianglan,
Lihatlah gunung itu.
Ada pohon pinus kuno yang tumbuh di sana.
Lihat.
Sangat indah.
Apa yang membuatnya begitu hebat?
Pegunungan, sungai—
Apa hubungannya mereka dengan saya?
Tidak ada tempat yang senyaman rumah.
Merindukan rumah,
Kanan?
Jangan khawatir.
Setelah saya selesai memilih Tinta Penghargaan,
Aku akan mengantarmu
langsung kembali ke Ibu Kota.
Ayah,
Jangan coba menghiburku.
Anda diturunkan pangkat dan dikirim ke sini.
Apakah kita bisa kembali ke masa lalu atau tidak,
Hanya Tuhan yang tahu.
Beraninya kau!
Beraninya kau menghentikan kereta
seorang pejabat kekaisaran?
Tuan Yan!
Aku sudah menyiapkan
hadiah istimewa untukmu!
Silakan terima.
Sajikanlah.
Tuan Yan.
[Catatan Industri Tinta Huizhou]
Siapa kamu?
Qi Jiu, di bawah pimpinan Marsekal Qi
memerintah.
Apakah kalian semua sudah di sini?
untuk menyambut Tuan Yan?
Tepat.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Tuhan tertunda di jalan,
jadi dia mengirimku duluan dengan sebuah pesan.
Presiden Hu!
Tinta Tian.
Di Sini.
Tinta Chen.
Tinta Pan.
Itu saja.
Masih ada satu lagi.
Pak,
mengapa keluarga Li
Apakah Anda memiliki dua undangan?
Tuhan memiliki alasan-Nya sendiri.
untuk pengaturan ini.
Tolong, semuanya,
kembali dulu.
Tidak perlu menunggu di sini.
Tuhan telah mengatur
jamuan makan malam di Restoran Sibao
untuk bertemu dengan sesama pembuat tinta
dari Huizhou dan berbagi minuman.
Semua undangan telah dikirim.
Silakan datang
Tepat waktu malam ini!
Presiden Hu,
apa
Sampai ke mana Lord Yan akan pergi?
Bukankah sudah menjadi kebiasaan sejak dulu
bagi Asosiasi Sastra
Mengadakan jamuan makan
ketika pejabat baru dilantik?
Aku juga tidak menyangka ini.
Tuan Yan
Tidak bermain sesuai aturan.
[Undangan]
Kakek,
apa ini?
Pejabat Urusan Tinta yang baru diangkat , Tuan Yan,
mengadakan jamuan makan
malam ini di Restoran Sibao,
Mengundang seluruh perwakilan bengkel tinta.
Saya juga menerima undangan.
dikirim secara khusus
oleh Tuan Yan melalui Nenek Ketujuh.
Saya membayangkan Tuan Yan
pasti sudah menyadari
bahwa kamu telah mengucapkan sumpah suci,
yang dimeteraikan dengan penancapan gigi,
Tidak akan pernah membuat tinta lagi.
Jika tidak, dia tidak akan melakukannya dengan sengaja.
menerima undangan
untuk Nenek Ketujuh
untuk diteruskan.
Lalu, apakah menurutmu begitu?
Aku harus pergi...
atau tidak?
Jika kamu tidak pergi,
Menghina Tuan Yan
hanyalah masalah kecil—
Saya lebih khawatir bahwa ini akan membuat
Nenek Ketujuh menyinggung Tuan Yan
dan akhirnya berada dalam posisi yang canggung.
Hal itu juga akan merugikan Li Ink.
Tapi jika kamu pergi,
Maka sesungguhnya Tuan Yan
akan mengajukan semacam tuntutan.
Dan jika itu menyangkut pembuatan tinta,
Anda akan berada dalam posisi yang canggung.
Ya.
Kakek,
mengapa saya tidak
Apakah kamu akan menemaniku ke jamuan makan malam ini?
Anda?
Ya.
Selama ini, kaulah
yang melindungiku.
Hari ini,
Izinkan aku berdiri di belakangmu sekali ini saja.
Lagipula aku masih junior.
Sekalipun saya tanpa sengaja
mengucapkan sesuatu yang tidak pantas,
Tentu saja, Tuan Yan
tidak akan merendahkan diri untuk berdebat denganku.
Tuan Yan,
ada
Masih tetap menjadi tamu kehormatan
yang belum tiba, kan?
Mohon tunggu sebentar lagi.
Guru Qi dari Yihousheng telah tiba!
Tuan Yan.
Tuan Yan,
Aku terlambat.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Setiap orang,
izinkan saya
untuk memperkenalkannya.
Ini
Tuan Qi dari Toko Gadai Yihousheng.
Dia adalah seorang pria yang memiliki kekayaan yang cukup besar.
dan berniat memasuki industri tinta.
Semua orang di sini,
Anda bisa lebih mengenal
Guru Qi.
di masa depan.
Saya harap semua tokoh senior
di industri tinta Huizhou
akan memberi saya kesempatan.
Setiap orang,
SAYA
baru saja tiba di Huizhou.
Di masa mendatang, terkait hal-hal
yang berkaitan dengan industri tinta,
Aku harus bergantung pada kalian semua
untuk bimbingan dan dukungan.
Izinkan saya meminum cangkir ini terlebih dahulu
sebagai tanda penghormatan.
Bersulang.
Setelahmu, Tuanku.
Oke.
Dalam perjalanan saya ke Huizhou...
Terima kasih.
Harus saya akui, pemandangannya
sungguh menakjubkan,
dengan dinding putih dan atap genteng hitam—
Keindahan yang tiada tara.
Cantik!
Namun, di lubuk hatiku,
Aku merasakan semacam kesedihan.
Saat itu,
Guru Kedelapan Li,
kepala dari
Lima Grandmaster Pembuat Tinta,
didukung oleh Li Ink,
membantu mengangkat keahliannya
hingga mendekati supremasi di bawah langit.
Keluarga Li memegang
komisi Tinta Penghormatan,
mengizinkan
Hui Ink mempertahankan kehormatan itu
selama lebih dari satu dekade!
Kemudian?
Kemalangan menimpa.
Untung,
Luo Ink memegang jabatan tersebut
selama beberapa tahun.
Tetapi
Kemalangan juga menimpa mereka.
Dewasa ini,
komisi Tribute Ink
telah berada di tangan lain
selama bertahun-tahun.
Setiap orang.
Apa alasannya?
Apakah itu
Apakah ini soal waktu yang kurang tepat?
Keadaan yang tidak menguntungkan?
Atau...
Perselisihan di antara orang-orang?
Kalian mungkin semua bertanya-tanya
mengapa saya, setibanya di sini,
telah melanggar konvensi
dan saya sendiri yang menyelenggarakan jamuan makan ini.
Sejujurnya, saya ingin memiliki
obrolan dari hati ke hati dengan kalian semua
dan memberikan beberapa nasihat.
Seleksi selanjutnya
untuk Tribute Ink akan segera tiba.
Kesempatan ini
Jangan sampai terlewatkan.
Semua orang harus bekerja sama.
Biarkan setiap orang berkontribusi
apa yang bisa mereka lakukan—
uang, tenaga kerja, atau kebijaksanaan.
Mari kita bersatu sebagai satu kesatuan
untuk mengembalikan kejayaan
Industri tinta Huizhou kita kembali lagi!
Tuanku, visi Anda sungguh
Berwawasan luas dan patut dikagumi.
Industri tinta Huizhou kami
pasti akan mengabdikan
dirinya sepenuhnya
dan tidak akan menggagalkan
usaha keras Anda.
Bagus.
Mari bersulang untuk Anda, Tuanku.
Bersulang.
Kata-kata Lord Yan sangat mendalam,
menyatukan industri tinta Huizhou
sebagai satu kesatuan.
Saya sangat mengagumi hal itu.
Pada kesempatan yang membahagiakan ini,
Saya juga telah menyiapkan hadiah yang berlimpah.
untuk-Mu, Tuhanku,
dan seluruh sesepuh terhormat
dari industri tinta Huizhou.
Tuan Yan,
Di Sini.
Kotak ini cukup menarik.
[Awan Ungu dari Timur]
Guru Qi,
mungkinkah
bahwa apa yang Anda berikan kepada saya adalah
yang telah lama hilang
Tinta jelaga pernis kuno?
Itu benar.
Sepotong tinta jelaga pernis kuno ini
diberi nama "Awan Ungu dari Timur."
Menurut legenda, ketika Laozi sedang
melakukan perjalanan ke arah barat melalui celah tersebut,
Hakim Yin Xi
melihat awan ungu melayang di atas celah gunung
dan tahu
seorang bijak hendak
lewat saja.
Dan memang benar,
Laozi datang menunggangi seekor lembu hijau.
Sebagai penghormatan terhadap kisah ini, generasi selanjutnya
menciptakan blok tinta kuno ini,
yang telah diwariskan dari generasi ke generasi sejak saat itu.
Ini melambangkan
harapan
dan sebuah awal yang baru.
Dan hari ini, Tuan Yan,
Anda datang membawa mandat Kaisar,
menghembuskan kehidupan baru
ke Shexian dan bahkan
Seluruh industri tinta Huizhou.
Bukankah itu
selaras sempurna
dengan semangat tinta kuno ini?
Bagus, bagus.
Sungguh luar biasa.
Guru Qi,
kamu sungguh
Aku berhasil memikatmu dengan hadiah ini!
Terima kasih, Tuan Yan.
Tiba-tiba aku
punya ide.
Setiap orang,
jika tinta yang sangat berharga
bisa
sekali lagi diciptakan kembali dan diwariskan,
Kemudian...
bukankah peluang kita untuk Hui Ink
Meraih penghargaan tertinggi hampir pasti?
Tuan Chen Ketiga,
keluargamu
Reputasinya dibangun berdasarkan tinta jelaga pernis.
Apakah Anda bersedia mencobanya?
Tuan Yan.
Tinta jelaga pernis kuno
[Chen Junshan, putra keluarga Chen]
menggunakan jelaga pernis halus.
Tapi keluarga kami
tinta jelaga pernis hari ini
menggunakan jelaga pernis kasar.
Keduanya sangat berbeda.
Namun,
keluarga Chen pasti akan
melakukan yang terbaik
ke...
Buat ulang tinta ini.
Tuan Yan,
meskipun kami Tian Ink tidak
memulai dengan tinta jelaga pernis,
Kami pun bersedia berusaha sebaik mungkin.
Tuan Yan,
keluarga Pan
Kami juga akan melakukan yang terbaik.
Bagus.
Tuan Kedelapan Li?
Tautan Anda
memiliki warisan selama seabad.
Menciptakan kembali tinta jelaga pernis kuno.
harus
jatuh ke pundakmu
atas nama Li Ink.
Tuan Yan.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini, Tuan Yan,
tetapi dia
telah diusir dari klan
dan telah mengucapkan sumpah suci,
yang dimeteraikan dengan penancapan gigi,
Tidak akan pernah membuat tinta lagi.
Namun, aku, Jingdong, yakin...
Tuan Yan,
Hukum leluhur tidak dapat diabaikan,
dan aturan klan tidak dapat dilanggar.
Saya minta maaf.
Mohon ampunilah saya, Tuhan.
Seperti yang diharapkan darimu, Tuan Li Kedelapan.
Milikmu
Hukum klan dan aturan leluhur—
Semuanya sangat masuk akal, setiap kata.
Guru Kedelapan Li,
Izinkan saya bertanya sesuatu—
Laksanakan aturan klan dan urusan keluarga Anda.
berdiri di atas
Urusan Kaisar?
Kamu yang beri tahu aku.
Tuan Yan,
Saya bersedia mencoba
menggantikan kakek saya.
Siapa?
Anda?
Seorang gadis kecil?
Tuan Yan,
Orang biasa ini adalah Li Zhen.
Saya telah belajar pembuatan tinta
di bawah bimbingan kakek saya selama tiga tahun.
Meskipun aku mungkin belum mencapai banyak hal,
Saya percaya
dimana ada kemauan disitu ada jalan.
Karena itu,
Saya bersedia mencobanya.
Dengan secangkir baijiu ini,
Saya bersulang untuk Anda, Tuan Yan.
Tunggu.
Setiap orang,
Aku benar-benar tidak pernah menyangka
bahwa semangat Li Ink
akan ditemukan pada seorang gadis kecil!
Gadis,
dengan cangkir ini,
Aku bersulang untukmu!
Bersulang.
Selamat, Tuan Yan.
Jika tinta jelaga pernis kuno
berhasil diciptakan kembali,
Kebangkitan industri tinta di Huizhou
mungkin akhirnya bisa diraih.
SAYA
akan menyumbangkan 100 tael perak
sebagai bonus untuk menciptakan kembali
tinta jelaga pernis kuno.
Bagus, bagus.
Guru Qi sungguh
murah hati!
Setiap orang,
Bergegaslah dan bersulang untuk Guru Qi.
Ayo.
Bersorak. Bersorak.
Bersulang.
Guru Qi,
keluarga Tian kami
menawarkan Anda sebuah ucapan selamat.
Tuan Yan.
Oke, oke.
[Restoran Sibao]
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja!
Di malam yang indah ini, dengan anggur yang enak,
Kita semua pernah minum bersama.
Bagus, bagus.
Setiap orang!
Tidak perlu mengantarku keluar.
Tuan Yan, hati-hati.
Kami pamit.
Harap tetap di sini.
Mari kita bertemu di lain hari.
Hari lain.
Selamat tinggal, selamat tinggal!
Oke, oke.
Dengan baik...
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Hati-hati, Tuan Yan.
Sampai jumpa lagi!
Kita harus minum bersama lagi!
Nona Li Zhen.
Guru Qi, Anda sangat murah hati malam ini.
Anda memang seorang pengusaha hebat.
Aku hanya
seorang pedagang kasar
yang tidak memiliki reputasi tinggi.
Saya hanya menawarkan hadiah
untuk menambah keseruan bagi semua orang.
Guru Qi, saat pertama kali tiba di Huizhou,
kamu membuat penampilan yang berani
dengan melakukan penawaran publik sebesar 15 tael emas.
untuk sebotol jelaga.
Lalu malam ini,
dengan setetes
tinta jelaga pernis kuno,
Anda telah memenangkan hati Tuan Yan.
dan mengajak semua keluarga untuk ikut bermain.
Bahkan kakekku,
yang telah bersumpah dengan sumpah yang tak terpecahkan
untuk tidak pernah membuat tinta lagi,
terseret ke dalamnya.
Tuan Qi, seberapa besar bisnis ini sebenarnya?
Apakah Anda berencana mengunjungi Huizhou kali ini?
Sejak saya datang ke Huizhou,
Tentu saja, ini untuk berbisnis
yang berhubungan dengan tinta.
Berkunjung ke rumah Lord Yan
Itu memang sudah sepatutnya.
Tapi apa yang baru saja kamu katakan...
Bagus.
Sekalipun ini adalah permainan catur,
Bukankah para senior di industri tinta
dengan sukarela mengambil tempat mereka
sebagai bidak di papan catur?
Tapi Anda, Nona Li Zhen—
Keahlian sejati melahirkan keberanian sejati.
Saya mengagumi hal itu.
Mungkin suatu hari nanti,
kamu dan aku
bisa jadi teman
dan juga sebagai mitra bisnis.
Sebaiknya kita menjaga jarak.
dan tidak menjadi teman.
Dalam bisnis,
begitu persahabatan terlibat,
sulit untuk
Tetaplah profesional.
Bagus sekali.
Kamu telah mengajariku sesuatu hari ini.
Nona Li Zhen,
Masih ada banyak waktu di depan kita.
Kakek,
Ayo kita pulang juga.
Guru Kedelapan Li,
Hati-hati.
Aku benar-benar tidak menyangka
bahwa gadis dari keluarga Li
akan ikut bermain malam ini juga.
Memang.
Menguasai,
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kita akan menghadapinya apa adanya.
dan perhatikan bagaimana perkembangannya.
Tindakanmu malam ini
terlalu gegabah.
Kakek,
Tuan Yan telah mendorongmu
dan Nenek Ketujuh
ke dalam situasi seperti itu.
Jika tidak ada seorang pun yang maju
untuk mengambil alih tugas ini,
maukah kamu
Aku benar-benar ingin
berdiri di samping dan menonton Li Ink.
dan Nenek Ketujuh
ditempatkan dalam posisi yang begitu sulit?
Di samping itu,
Aku adalah muridmu yang dilatih secara pribadi.
dan seorang junior.
Ini paling cocok untukku
untuk menjadi orang yang melangkah maju.
Lebih-lebih lagi,
memiliki kesempatan untuk
menciptakan kembali tinta jelaga pernis kuno ini
Ini akan menjadi ujian bagi kemampuan saya dalam membuat tinta—
dan manfaat yang lebih besar lagi
pada jalan saya di bidang ini.
Dan coba pikirkan, Kakek.
Jika saya benar-benar berhasil menciptakan kembali
tinta jelaga pernis kuno,
Aku akan meraih ketenaran dan kekayaan sekaligus—
Itu bukanlah hal yang buruk, bukan?
Guru Qi sudah berjanji
hadiah sebesar 100 tael.
Aku jelas tidak bisa membiarkan
batangan perak besar dan berkilauan itu
terlepas dari genggamanku.
Kakek,
Saya sudah menerima tugas tersebut.
Jadi, berhentilah terlihat begitu khawatir.
Oh kamu.
Ayo pergi, Kakek.
Ayo pulang.
Menguasai.
Saya melihat Nona Li Zhen di jalan,
gagal membeli pernis mentah di mana pun.
Saya mendengar semua pernis mentah yang ada di pasaran.
telah dibeli oleh keluarga Tian.
Sekarang, di seluruh Huizhou,
Pernis mentah
hampir tidak mungkin didapatkan.
Keluarga Tian...
Mungkinkah
mereka bermaksud memonopoli
semua bahan baku pernis
untuk mencegah bengkel tinta lainnya
dari menciptakan kembali
tinta jelaga pernis kuno?
Karena mereka ingin
mencegah bengkel tinta lainnya
dari menciptakan kembali tinta kuno,
Saya akan menggunakan pernis mentah.
sebagai kartu tawar-menawar saya
dengan bengkel-bengkel lain.
Inilah rencananya—
Nanti aku akan menemui adikku.
Dia memiliki beberapa koneksi di Fujian.
Mintalah dia untuk membantu kita mencari kiriman
bahan baku pernis dari sana.
Menguasai,
Nona Li Zhen juga membutuhkan pernis mentah.
Karena kita akan membelinya,
Haruskah kita membelikannya sesuatu...?
Membeli pernis mentah bukanlah sesuatu
yang bisa dilakukan.
dalam satu atau dua hari.
Air yang jauh tidak bisa memadamkan api yang dekat.
Di samping itu,
Dia adalah seorang gadis yang memiliki ide-ide sendiri.
Dia akan menemukan jalan keluar.
Mari kita bicarakan nanti.
Karena keluarga Tian bertindak lebih dulu,
[Heard Hall]
Ayo kita kunjungi mereka.
Taman Panjang Umur
[Taman Lukisan]
Tuan Muda, ayo pergi!
Taman Panjang Umur.
Silakan duduk di tempat duduk kehormatan.
Aku akan pergi memanggil sang master.
[Aula Deshan]
Sudah kubilang kamu harus belajar di rumah,
namun kau melarikan diri ke keluarga Li
dan bergaul dengan
gadis dari cabang kedelapan mereka.
Apakah menurutmu
aku belum cukup malu?
Ayah, aku tidak mau
kembali ke Ibu Kota,
Saya juga tidak ingin mengikuti ujian kekaisaran.
Beraninya kau!
Ayah.
Saya memiliki...
Baru saja menghabiskan satu batang tinta lagi.
Bagaimana menurutmu?
Singkirkan dirimu dari hadapanku!
[Resep Tinta Aloeswood dan Borneol]
[Kerajinan Tinta Master Ji]