(Schau auf www.kisskh.ca,
um Admin zu unterstützen) Tinesting.
Geprüft.
Unterzeichnet.
Mit Shield Soap sind 99,9 % tot.
von Bakterien und Viren.
Interessante Nerds.
Und Mami?
Überlasst mich dem Schild.
Schild.
Antibakterielle Seife.
Zwei Puzzleteile sind gelandet in
auf meinem Schoß.
Zuerst du.
Äußerst seltene Blutgruppe
mit einer außergewöhnlich seltenen
Blutbestandteil.
Es kam mir wieder in den Sinn.
Genau das ist passiert.
Geben Sie Frau Shawn.
Und vielleicht, nur vielleicht, lassen wir dich am Leben.
Gibst du es ihm?
Oder ist es in Ordnung, hier zu enden?
Bruder.
Du hättest mich in jener Nacht töten sollen.
Erinnerst du dich noch?
Lux.
Es ist schon lange her, Herr Francisco.
Madam Violet.
Francisco, was bedeutet das?
Du hast mir versprochen, ihn zu töten.
Lux.
Luxus.
Luxus Valdez.
Mein älterer Bruder.
Ist Raze dein Bruder?
Wo sind die Frauen?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich bin nicht schlecht in dir.
Es tut mir Leid.
Aber von nun an werde ich dir alles erzählen.
Keine Geheimnisse mehr.
Es zeugt von Mut, mir das mitzuteilen.
Ich habe alle Zeit der Welt
Darunter, Liebling.
Wie bist du freigekommen?
Wie haben Sie überlebt?
Weil Sie oft sagen, nicht alle
Du wirst
wie ein Freund behandelt.
Wie meinst du das.
Drs. Reason.
Er war es, der mich mied.
Er half mir aufzustehen, um Rache zu nehmen.
all die Leben, die du aufgegeben hast
In.
Tridor.
Tridors werden mich umzingeln.
Tridor?
Man nennt jemanden, der nie ein Verräter war, nicht einen solchen.
Du bist auch zu einem Verbündeten geworden.
Den Mund halten!
Weißt du, wir kommen einfach einer nach dem anderen?
Ihr werdet einer nach dem anderen verlassen.
Frau Cath.
Er ist es, der Kais befreit hat.
Er würde lieber das
Richtige kaufen, als dir zu folgen.
Wenn Liam.
Dein einziger Verbündeter im Kampf
Zu.
Du wurdest im Stich gelassen.
Liam, du hast aus Wahnsinn getötet
für dich!
Genug!
Na und?
Es ist sinnlos.
Schau dich um, du bist in der Unterzahl.
Die Liebe, die du in dir trägst, ist nicht
traurig.
Verlier es.
Verlust.
Ist das dein großer Plan, hm?
Das ist so erbärmlich!
Ich gewinne trotzdem!
Ich bin immer noch der Gewinner.
Nach all den Jahren bist du einfach zurückgekommen
Damit ich dich und deinen Bruder umbringe, hm?
Ich bin zurückgekommen, um dich und meinen Bruder zu töten.
Du, hm?
Es scheint das Ende von allem zu sein.
Tötet sie!
Tötet sie alle!
Überrascht?
Ohne einen solchen Namen heiße ich nicht Ace.
Ich kenne ihre Geheimnisse nicht.
Rasa'to.
Versprechen.
Tara.
Tara!
Zurücktreten!
Du
Okay?
Herr.
Lauf weg von Madam Violet!
Sie rennen weg.
Sie haben die Wahl!
Das!
Schüttel sie!
Alles in Ordnung, Baby?
Halt das zurück!
Hör auf zu starren, sonst drücke ich ab.
Das ist kein Scherz!
Was ist Ihr Problem?
Ich sterbe.
Ha?
Woran erkennt man das?
Es ist das Gift.
Mein Körper hat sich ausgebreitet.
Dann stirb!
Nasenlöcher!
Ich habe gewonnen!
Ich möchte nicht, hörst du
zu, wenn du ausgehen kannst?
Uns?
Ich liebe dich, Tosh.
Ich liebe dich auch, Schlampe.
Nur!
Lebst du noch?
Ich weine hier, du lebst noch.
Na und?
Und du liebst mich.
Verpiss dich.
Komm her.
Madam Violet!
Wir haben euch umzingelt.
Sumukon mit dir!
Spiel vorbei, Schlampe!
Baba!
Madam Violet, Sir Francisco.
Vielleicht sollten wir schweigen.
Alles, was du sagst, ist nützlich.
an Sie vor Gericht.
Design!
Und!
Hey, alles gut.
Du bist fertig.
Danke, dass Sie auf sich aufgepasst haben.
Danke schön.
Nicht länger allein.
Wir haben nachgesehen.
Nicht schon wieder.
Leute, tot
Bin ich das schon?
Warum sehe ich einen Geist?
NEIN.
Si Ferry, Yan.
Er ist nicht tot.
Es ist...
Eine lange Geschichte.
Ich verstehe nicht.
Warum seid ihr zusammen?
Warum bringt ihr euch nicht gegenseitig um?
Das ist es, was du glauben willst.
Nazair ist der Chef von BBG.
Ich bin der Teufelsgott-Krieger.
Ich bin der Präsident.
Aber wir alle, wir sind alle Verbündete.
Und wir haben nur ein
Ziel, nämlich die Landwirtschaft.
Und um alle Toten zu beherrschen
Student an der Hill University.
Weil du nur an eines gedacht hast
die Formel, die ich erhalte.
Und während Sie mit der Formel beschäftigt sind.
Das ist es, wir versuchen, einen Ausweg zu finden.
Also, Rey Silveña, das hast du gerade erfunden?
Oh.
Oder der rote Silberring.
Ich war Lux' einziges Geschwisterkind.
Der Einzige und Wahre.
Werde ich etwa geärgert?
Ich habe Rouges Bankay gesehen.
Wer ist das?
Manche Opfer müssen gebracht werden.
Für ein größeres Ereignis müssen Opfer gebracht werden.
um Erfolg zu haben.
Um Chaos zu stiften.
Um etwas zu beweisen.
Dafür opferte er sein Leben.
diesen Moment.
Sie haben also den Tod eines Studenten ausgenutzt.
um zu zeigen, dass das Böse noch schlimmer wurde?
Aber wir haben ihn nicht umsonst sterben lassen.
Ich muss sagen, ich bin beeindruckt.
Nun ja, wir sind doch alle gleich.
Wir sind ganz anders als du, Violet.
Wir werden alles tun, um frei zu sein.
Aber du, du hast
diese Universität in ein
Gefängnis.
Und nun bringen wir Sie dorthin.
Tut mir leid, Liebes.
Ich habe dich enttäuscht.
Ich hätte sicherstellen sollen, dass Lux tot war, als
Ich habe ihn verlassen.
Du hast Recht, Francis.
Ich bin in jener Nacht wirklich gestorben.
Falls Sie Lux vorher schon hatten, ist es jetzt weg.
Jetzt erhältlich.
Bruder, ganz ruhig.
Das ist mein Freund.
Beruhige dich.
Falls ihm etwas zustößt
, melde ich mich wieder bei dir.
Da ist eine Wunde.
Was geschah sonst noch?
Nehmen Sie es einfach.
Zane, hier spricht Lux.
Lux, hier spricht Zane.
Du bist also...
Einfrieren.
Möchten Sie also erklären, was wirklich passiert ist?
Die Gangs – kann der Plan wirklich funktionieren?
Das alles?
Zuerst ging es mir nur um Rache.
Aber Ace hat mich wieder auf den richtigen Weg gebracht.
Rache sollte nicht an erster Stelle stehen.
Die Priorität liegt bei externen Studenten.
Das Klavier wird aufhören.
Außerdem
ist die Gewalt in der Formel zwar präsent, aber abgelenkt.
Wir ziehen um.
Oder wir werden nach und nach
vom Volk befreit.
Im Augenblick.
Sie koordinieren sich mit der
Polizei, damit es freigegeben werden kann.
dir.
Den Krieg verschönern.
Das Gefängnis der Dunklen Hölle, Fähre.
Bist du auch ein Informant?
Jerome hat geholfen.
Sugaga-Studenten, wenn es Zeit ist.
DGW.
Empfindest du immer noch Mitleid mit meinem Freund?
Wir empfanden kein Mitgefühl für sie.
Sie kamen von selbst.
Dave hat als Erster herausgefunden, dass unser
Operationen.
Er fand heraus, dass wir
Schüler weglaufen ließen.
Dunkles Höllengefängnis.
Das ist der geheime Tunnel,
der aus der Höllenuniversität hinausführt.
Dann erzählte er dir von Jerome und Matt.
Ich möchte eurer Bande beitreten.
So landeten sie schließlich bei BBJ und DGW.
Es liegt an Ihnen.
Es gibt nur einen Weg dorthin.
Folge einfach.
Nur!
Solange ich also allein bin...
Du hast das Richtige getan.
Wir wollten Hell U einfach nur beenden, ohne
Du bringst deine Freunde in Gefahr.
Wir haben den Administrator aufgerüttelt.
Wir haben die Schüler dazu inspiriert, sich anzumelden gegen
Violett.
Aber wir hätten nie erwartet, dass du eine spielen würdest
Der größere Teil hier.
Und wir haben auch nie erwartet, dass Sie
Ich habe das besondere Blut,
um dieses Jahr zu gewinnen.
Das war nicht Teil des Plans für dich.
sich in Lebensgefahr zu befinden.
Das war eine unerwartete Wendung, und ich hatte es so geplant.
Überraschungsmoment?
Wie?
Weil es nicht Teil meines Plans war,
Ich werde mich in dich verlieben.
Er war mal mein Bruder, schau mal.
Er starb nur, um dich zu retten, Jane.
Ist es meine Schuld, dass dein Bruder dumm ist?
Wow.
Oh.
Gern geschehen.
Übrigens...
Sitzen!
As!
As.
Winniece.
Ich brauche einen Gehaltsscheck.
Wir haben ein Sanitätszelt aufgebaut bei
außerhalb des Campus.
Unsere Samara, Ace.
Da ich bin.
Na gut, Liebling.
Tara.
Oh.
Tut mir leid, tut mir leid.
Warten.
Sei nicht unartig.
Du warst mutig genug, es vorhin zu tun.
Du bist träge.
Warte, warte.
Sei nicht unartig.
Er meint es ernst.
Ha?
Ich bin froh, dich als Freund zu haben.
Freund?
Sei nicht unartig, ja?
Entschuldigung.
Festhalten.
Oh.
Selbst wenn du nicht ausgewählt wirst,
bedeutet das nichts
Wenn man sich für dich entscheidet, hm?
Säugetier!
Das ist richtig.
Glaubst du, ich bin dein einziger Feind?
Hier, hm?
Dachtest du, es läge nur an mir?
Dachtest du, es wäre vorbei?
Wir haben Celine nicht getötet!
Wir sind es nicht.
Hier bewegt sich etwas.
Wilder, aber stiller.
Aber sie wollen das Serum bekommen.
Diese Masken.
Ich weiß, dass du sie siehst, richtig?
Man sieht sie.
Den Mund halten!
Es ist noch nicht vorbei.
Es besteht noch eine Chance.
Ich werde mir das Serum trotzdem besorgen.
Ach!
Leah!
Hausfrau!
Ach!
Er hat einfach auf mich gewartet!
Rechts!
Ist Alvarez weit weg?
Lass uns treffen.
Gelangweilt?
Was ist das?
Es stellt sich heraus, dass er nicht der echte Raze ist.
Ich hasse euch.
Hündin!
Wenn du hinschaust.
Langsam.
Entspann dich, Sobrema.
Er wird dich nicht entreißen.
Ich möchte, dass du mein Freund bist.
Ich tu nicht.
Du solltest mir danken.
Ich war es, der
deinen Idioten während Bloody umgebracht hat.
Woche.
Ha?
Ich bin derjenige, der
denjenigen getötet hat, der deine fünfte Hand zerbrochen hat.
Gern geschehen.
Wir sind also Freunde, richtig?
Billig!
Okay.
Igitt!
Schulden sind widerlich.
Ähm, ja, Alvarez.
Ist die Straße in Ordnung?
Stimmt das?
Oh.
Hier ist es sicherer.
Hörst du mich sagen?
Igitt!
Wie kann ich das tun, Fräulein?
Long macht jetzt Sinn.
Deshalb kommt er immer zu spät.
Wieder?
Nicht alle Freunde sind deine Freunde.
Erraten!
Alvarez!
Lampe!
Wie meinst du das?
Goldene Mascara?
Wenn es nicht Madam Violet war, die dich getötet hat
Celine, edy sino?
Da stimmt etwas nicht.
Lux, besteht irgendeine Gefahr?
Sie sind der Erste hier.
Ha?
Wir sind es nicht.
Ich würde sagen, Ace und Zane.
Tama und Violet.
Es ist noch nicht vorbei.
NEIN.
Wir sind alle zusammen.
Wir werden Zane nicht im Stich lassen.
Rechts.
Wir haben es gemeinsam geschafft.
Wenn ihr sterbt, dann zusammen.
Genau darüber haben wir gesprochen.
Das übersteigt deine Fähigkeiten.
Ihr alle.
Es tut mir leid, Miss Sean.
Ich hatte es schon geahnt, dass du Recht hattest.
Diese Gruppe ist schlimmer als Violet.
Falls es noch mehr über Madam Violet zu erzählen gibt,
Ihr braucht uns nicht mehr.
Warum ist es reduziert?
Meine Neun.
Zane braucht uns.
Ha?
Angriff auf die Analysis!
Was ist das.
Scheiße!
Ja, Zane!
Tara!
Design!
Wozu brauchst du es?
Was ich.
Ich brauche dich, Sean.
Du immer noch.
(Schau auf www.kisskh.ca, um
Admin zu unterstützen) Ich kann wieder mit ihm zusammen sein.
Leg dich gar nicht erst mit mir an, Junge.
Du weißt nicht, ob du weißt, was zu tun ist.
um meinen Sohn zu retten.
Rate mal, was passiert, wenn er noch leben würde: Dein Lehrer wird
Verzeihen, ja?
Das hat mir Ling erzählt.
Du.
Du erlässt Gesetze, Ling!
Tu es nicht!
Wenn du nicht mit mir reden willst,
Ich werde dich an Ort und Stelle töten!
Alles, was ich brauche, ist dein Blut!
Gib es mir.
Ich werde alles tun, um nicht hier zu bleiben!
Wenn dem so ist, werde ich dich töten.
NEIN!
Ich werde ihn töten, ja?
Allison!
Hündin!
Alvarez, das war's.
Es tut mir Leid.
Deine Entschuldigung wird das Leben zurückbringen
mein Sohn.
Ich habe meinen Sohn nicht getötet.
Wem gehört deiner?
Wut und Neid töteten Shane.
NEIN.
Weil du immer
der Beste bist, kein Töten mehr
ihm!
Du bist wirklich wütend, Alvarez.
Ich werde deinen Bruder töten, so wie es schon einmal geschehen ist.
dich zu mir!
Ein falscher Schritt, und ich gebe dir den
Ein Albtraum, den du nie vergessen wirst.
Start!
Bitte bitte.
Von Umapan.
Du wirst für mich singen, nicht wahr?
Du wirst mir draußen vorsingen.
Bitte.
Von Umapan.
Du wirst mir draußen vorsingen.
Warten Sie noch etwas ab.
Denk weiter nach.
Mach mehr mit mir.
Beim Dating.
Hinsetzen.
Ich liebe dich.
Ich werde dich immer lieben.
Für immer.
Ass, Ass, Ass, Ass.
Wie?
Aß!
Ich bin hier!
Hier ist es!
As!
Scheiße!
Iss bitte!
Nicht da!
As!
Bitte bleiben Sie hier!
Aß!
As!
Man muss Druck ausüben.
Wir sind sein Haupt.
Fortfahren!
Sein Puls wird schlagen.
Wir müssen ihn ins Krankenhaus bringen.
Das nächstgelegene Krankenhaus befindet sich noch in der Stadt.
Er wird es nicht erreichen.
Doktor, bitte helfen Sie ihm.
Lass ihn nicht sterben.
Benutze mich.
Benutze mich und erwecke Supremo wieder zum Leben!
Slade, dein Körper verträgt das nicht.
Vielleicht bist du ja der/die Richtige...
Verdienen Sie sich meine Zustimmung!
Bringt Supremo einfach zurück!
Du kannst sterben!
Das ist mir scheißegal!
Auch wenn mein Hals trocken ist, gib es mir einfach zurück.
Ja, Supreme!
Sagen.
Bringen wir ihn zurück ins Labor.
Jetzt ist es soweit!
Management ist nichts für Sie.
Sie sind mir zu Recht zugeteilt.
Du bist perfekt für mich.
Du bist von mir zum Herrschen eingesetzt.
Du bist nicht da, du bist nicht
Wird diese Schule jemals
das Opfer vergessen?
zwei Schüler.
In Gefangenschaft machthungriger Herrscher,
die alten Felder zerfielen allmählich
sehr hoch.
Barrieren, die nie zu existieren schienen
befahrbar.
Schließlich wurde das lang ersehnte Ziel erreicht.
diese Freiheit.
Manche Studenten haben nicht verschwendet
Zeit.
Laufen.
Verließ den Ort, ohne zurückzublicken.
Es gibt aber auch vorübergehende Überreste.
innen.
Damit die erlittenen Wunden gelindert werden.
Um Vertrauen und Liebe zu stärken.
Doch bevor alles in der Vergangenheit begraben wird,
Sie beschlossen,
das letzte Kapitel ihrer
Student sein.
Eine letzte Seite für immer, aber auch unvergesslich.
Geschichte der Helm-Universität.
Nicht zu vergessen, was
geschehen ist, sondern sich zu erinnern
Warum sind sie hierher gekommen?
Allison.
Und nun?
NEIN.
Schön, dich nach sa wiederzusehen
alles, was passiert ist, Frau Allison Sean.
Und es ist nicht gut für mich, na ikaw
mir wurde sofort die Gelegenheit gegeben , Herr Ray Silvena.
Und bitte, hör auf, mich ständig anzurufen.
Ich habe erst fünfmal versucht, Sie anzurufen.
Neunmal, Herr Silveña.
Neun.
Warten.
Ich habe eine Frage.
Wäre es eine Sünde, wenn ich stehlen würde?
dein Herz?
Nicht wirklich.
Einfach nur perfekter Mist, Baby.
Wieder?
Bist du fertig?
Nun, wenn Sie hier sind, dann würde ich annehmen...
Natürlich darf ich den großen Tag nicht verpassen.
mein Bruder.
Nach Ihnen.
Hallo!
Ich vermisse dich, beste Freundin.
Igitt, bitte.
Wie geht es dir.
Ich bin mit Roxanne befreundet.
Und ich?
Das müssen Sie sich verdienen, Frau Saldivar.
Wofür?
Wunderschöne Mädchen halten zusammen.
Entschuldigung, kann ich mir den Bruder ausleihen?
Ist.
Ja, ja.
Zane, du siehst so hübsch aus.
Aber ich möchte nur fragen: Sind Sie hier?
Matthew?
Aß.
As.
Ace Creech.
Design!
Was geht, Zane?
Oh, es ist so schlimm.
Schau mal, der Weltmahlzeittag ist wirklich etwas ganz anderes.
Erfahrung.
Das bin ich.
Warten, warten, warten, warten.
Lasst uns bei der Zeremonie einen Fehler machen.
Hölle, Universität.
Hölle.
Verschiebe es.
Neugier.
Das hat uns an diesen Ort geführt
Das.
Unwissenheit.
Deshalb wurden wir eingesperrt.
Mut.
Genau das, was wir brauchten.
Und das ist der Grund, warum wir hier sind.
Ich nehme an, wenn all diese Faktoren zusammenkommen,
Alles führt zu einem großen Abenteuer.
In diesem Bereich habe ich gelernt, dass es nicht so ist.
Alle deine Freunde sind real.
Ich habe gelernt zu kämpfen.
Kämpfe auch dann, wenn es kein Gesetz gibt.
Sogar ich kämpfe.
Danke schön.
Und vor allem in dieser Hölle gelernt
Es macht mir nichts aus, mich zu verlaufen.
Das Schlimme ist, sich
in die falsche Person zu verlieben.
Aber trotzdem wird jemand ausgewählt.
Sei menschlich.
Und an diesem Ort habe ich auch gelernt
Liebe.
Und aus Liebe haben wir überlebt.
Juhu!
Danke schön.
Den zweiten Platz belegt der
hochangesehene und bewunderte,
derjenige, der die Dunkelheit zurückhielt, der
Einzig und allein: Supremo Ace Grage.
Ich weiß, wie schwer sein Leben ist
Hier.
Vertrau mir.
Ich habe das miterlebt.
Aber du bist ja hier.
Du hast überlebt.
Und dafür ein großes Lob an die Studenten.
Top 10 man yun o hindi, I want
Ihr könnt sehr, sehr stolz auf euch sein.
Damit wäre das gesagt: Hier ist Ihr Supremo.
Ich melde mich ab.
Ich liebe dich.
Und nun präsentiere ich , der Tradition folgend , …
Hier sind die finalen Top 10 der Hölle.
Universität.
Der erste Platz geht dennoch an einen der
Ray, der wichtigste Student
der Höllenuniversität.
Silvenia.
Herzlichen Glückwunsch an
euch alle, insbesondere an mich.
Frau Allison Shon, ich werde alles tun
um dein Herz zu stehlen.
Und wenn das ein Verbrechen ist, dann verhaftet mich jetzt.
Herzlichen Glückwunsch, Absolventen!
Herzlichen Glückwunsch!
Wow.
So viele Erinnerungen, nicht wahr?
Du hast so wenig zu lächeln
Und, John?
Worauf wartest du noch?
Er ist kein Meer.
Schöne Rede.
Sehr
inspirierend.
Danke.
Weine noch ein bisschen.
Genau richtig.
Zieh es an.
Sie ist ein Volltreffer.
Ich weiß.
Du bist es.
Ich brauche dir nicht zu sagen, dass du vorsichtig sein sollst.
Das kannst du tun.
Danke schön.
An alle.
Sagen.
Pass auf dich auf und hab Frieden.
Fahre vorsichtig.
Tara.
Ich dachte, du liebst mich?
Ich liebe dich, aber ich bin wütend.
Du hast mir schon lange kein Gefühl mehr gegeben.
Sie besitzen bereits ein Handy, aber Sie benutzen es nicht
antwortet.
Es tut mir Leid.
Wofür?
Weil.
Ich hatte Angst.
Hast Du Angst?
Ich weiß nur, dass du Angst vor Katzen hast.
eh.
Oh.
Ich habe Angst vor Katzen.
Aber ich habe mehr Angst davor, dich zu verlieren.
Ich habe dich gemieden, weil ich
Angst vor dem hatte, was du tust.
Tu nicht, was du getan hast.
Ich möchte nicht, dass du dein Leben dafür opferst.
Nur ich.
Bist du der Einzige, der Opfer bringen kann?
Ich bin bereit, für dich einzustehen.
Moment mal, du schuldest mir noch was, oder?
Warum hast du Angelica geküsst?
Zane, es ist...
Weißt du was?
Es ist mir egal.
Ich weiß, ich bin die Einzige, die du jemals kennenlernen wirst.
Und außerdem bedeutet das, dass wir gleichberechtigt sind.
Gleich?
Gleich.
Das heißt, hört auf zu sprechen.
Wieder?
Ach, übrigens, vorhin war es ein Auto.
Es ist ein Freund-Mo.
Komm her.
Ich liebe dich.
Weißt du, dass ich dich auch liebe?
Ich weiß.
Ich liebe dich sehr.
Also, es ist kein Freund?
Ist es nicht?
Ich liebe dich so sehr ist toll.
Es ist wirklich wunderschön.
Ich liebe dich.
(Schau auf www.kisskh.ca, um
den Admin zu unterstützen) Im Moment bist du der Mann von nebenan
Ist.
Wir sind besonders verärgert darüber, dass Helikopter.
Vielleicht war er in der Vergangenheit ein beliebterer Mann.
Es liegt nur an dir.
Du und immer noch du.
Es sei denn, du wünschst mir die Flucht.
Das wird nicht passieren.
Ich bin der Einzige, den du lieben kannst.
Nur ich, Zane.
Du darfst keinen anderen Mann lieben.
Und Liebling, du kannst
nichts dagegen tun.
Uns geht es gut.
Fortfahren.
Ich habe Fotos gemacht.
Ich werde vergessen.
Ja, es ist eingängig.
Er ist köstlich.
Vor allem dann, wenn mir eine Idee kommt.
Es ist einfach schön, das alles zu hören.
Und denk mal darüber nach.
So ist es, dass er.
Es ist nicht hoch.
Und die meisten.
Es ist an sich notwendig.
Es ist weg.
Füttere den anderen.
Kahira Kong Kapandain.
Weitermachen.
Absturz.
Kamarayan.
Nicht mehr.
Diejenigen, die sich hier verirren, gehen verloren.
Er sagte, er habe das nicht gesagt.
Fortfahren.
Meine Schulter.
Man kann nicht jede Größe lieben.
Gib mir die Nummer.
Da ist ein großer Mann.
Da kann nichts mehr gemacht werden.
Ich werde einfach anfangen.
Gefolgt.
Oh, es breitet sich erst aus und füllt sich dann.
Sofort.
Ins Mikrofon.
Die Sonne war spürbar, aber sie hörte trotzdem nicht auf zu scheinen.
Ich bin hier.
Tu nichts.
Sie hängen am Seil.
Oh, es breitet sich erst aus und füllt sich dann.
Sofort.
Ins Mikrofon.
Die Sonne war spürbar, aber sie hörte trotzdem nicht auf zu scheinen.
Ich bin hier.
Tu nichts.
Sie hängen am Seil.
Reden zu viel.
Aber tu nie viel.
Weiße Beine, verdammt, zerquetschend. Rate mal,
Es scheint, als könnten viele
Leute hierher fliegen.
Ich will nicht zu ihm kommen, ich will nicht mein Ding machen.
Job. Du musst nicht
beeindrucken. Headed alamat on
Meine Brust. Das ist eine andere Art von Müll.
Junge, ich brauche keine Angeberei. Lass die
Der Rest ergibt sich aus den Klängen. Viele Genehmigungen.
Ich bin kein Freak. Hol den Koffer ab.
Zeig mir die Schritte. Es ist
, als hättest du gar nichts.
Ich gehe es Schritt für Schritt an. Es ist wie nichts.
mo nga Schritt für Schritt Schritt für Schritt
Tara-Tara-Tara Schritt für Schritt Tara-Tara.
Halt im Labor. Fünfte Niederlage. Werde erwachsen.
auf meiner Schulter gezeigt.
Sehr anspielungsreich. Wegen.
Viel Danokit im Dalak Kuya, mir.
Es ist groß, aber es passt mir. Es ist das
nur einmal bin ich lalat Der Haling Sohn.
Früher gab es
dort einen Führer im Mikrofon
Ich bin bereit, den Tag zu verbringen, aber ich kann nicht
auch Angst