(Regardez sur www.kisskh.ca
pour soutenir l'administrateur) Tests.
À carreaux.
Signé.
Avec le savon Shield, 99,9 % sont morts
des bactéries et des virus.
Des nerds intéressants.
Et maman ?
Laissez-moi au Bouclier.
Bouclier.
Savon antibactérien.
Deux pièces du puzzle ont atterri dans
sur mes genoux.
D'abord, vous.
Groupe sanguin exceptionnellement rare
avec une rareté exceptionnelle
composant sanguin.
Cela m'est revenu.
Voilà ce qui s'est passé.
Donnez Mme Shawn.
Et peut-être, juste peut-être, vous laisserons-nous vivre.
Vous lui donnez ?
Ou est-ce acceptable de s'arrêter là ?
Frère.
Tu aurais dû me tuer cette nuit-là.
Vous vous en souvenez encore ?
Lux.
Cela fait longtemps, Monsieur Francisco.
Madame Violette.
Francisco, que signifie ceci ?
Tu m'as promis que tu le tuerais.
Lux.
Luxe.
Valdez de luxe.
Mon frère aîné.
Raze est-il ton frère ?
Où sont les femmes ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je ne suis pas mauvais avec toi.
Je suis désolé.
Mais à partir de maintenant, je vous dirai tout.
Plus de secrets.
Il me semble courageux de me le faire savoir.
J'ai tout le temps du monde
En dessous, chérie.
Comment as-tu fait pour être libre ?
Comment avez-vous survécu ?
Parce que vous dites souvent, pas tous
ton ami, tu es
aussi traité comme un ami.
Que veux-tu dire.
Docteurs Raison.
C'est lui qui m'évitait.
Il m'a aidé à me relever pour me venger.
toutes les vies auxquelles vous avez renoncé
dans.
Tridor.
Les tridors m'encercleront.
Tridor ?
On ne traite pas de traître une personne qui n'a jamais existé.
Vous êtes également devenu un allié.
Fermez-la!
Tu sais, on se suit tous les deux ?
Vous êtes quittés un par un.
Mme Cath.
C'est lui qui a libéré Kais.
Il préférerait acheter ce
qu'il faut plutôt que de vous suivre.
Si Liam.
Votre seul allié dans le combat
à.
Vous êtes abandonné.
Liam, tu as tué à cause de la folie.
pour toi!
Assez!
Et alors ?
C'est inutile.
Regardez autour de vous, vous êtes en infériorité numérique.
L'amour que tu ressens n'est pas
triste.
Perdez-le.
Perte.
C'est ça, votre grand plan, hein ?
C'est tellement pathétique !
Je gagne encore !
Je suis toujours le vainqueur.
Après toutes ces années, tu es revenu.
Pour que je vous tue, toi et ton frère, hein ?
Je suis revenu pour te tuer, toi et mon frère.
Toi, hein ?
Cela semble mettre un terme à tout.
Tuez-les !
Tuez-les tous !
Surpris?
Je ne serais pas Ace sans un.
Je ne connais pas ses secrets.
Rasa'to.
Promesse.
Tara.
Tara !
Reculer!
Toi
d'accord?
Monsieur.
Fuyez Madame Violet !
Ils s'enfuient.
À vous de choisir !
Ce!
Secouez-les !
Ça va, bébé ?
Retenez ça !
Arrête de me fixer ou je tire.
Je ne plaisante pas !
Quel est votre problème ?
Je suis en train de mourir.
Ha?
Comment le savoir ?
C'est le poison.
Mon corps s'est disséminé.
Alors meurs !
Narines !
J'ai gagné !
Je n'ai pas envie, tu
m'écouteras quand tu pourras sortir ?
Nous?
Je t'aime, Tosh.
Je t'aime aussi, salope.
Seulement!
Êtes-vous toujours en vie ?
Je pleure ici, tu es encore en vie
Et alors ?
Et tu m'aimes.
Va te faire foutre.
Venez ici.
Madame Violette !
Nous vous avons encerclés.
Sumukon avec toi !
Game over, salope !
Baba !
Madame Violet, Monsieur Francisco.
Peut-être devrions-nous nous taire.
Tout ce que vous dites est utile
à vous contre le tribunal.
Conception!
Et!
Hé, ça va.
C'est terminé.
Merci d'être prudents.
Merci.
Vous n'êtes plus seul.
Nous avons cherché.
Pas encore.
Les gars, morts
Je le suis déjà.
Pourquoi est-ce que je vois un fantôme ?
Non.
Si Ferry yan.
Il n'est pas mort.
C'est...
Une longue histoire.
Je ne comprends pas.
Pourquoi êtes-vous ensemble ?
Pourquoi ne vous entretuez-vous pas ?
C'est ce que vous voulez croire.
Nazair est le chef de BBG.
Je suis le Guerrier du Dieu Démon.
Je suis le président.
Mais nous tous, nous sommes tous alliés.
Et nous n'avons qu'un seul
objectif : l'agriculture.
Et contrôler tous les morts
étudiant à Hill U.
Parce que toi, tu ne pensais qu'à une seule chose,
la formule que j'obtiens.
Et pendant que vous êtes occupé(e) avec la formule.
Voilà, on essaie de trouver une solution.
Alors, Rey Silveña, tu viens de l'inventer ?
Oh.
Ou la bague en argent rouge.
J'étais le seul frère ou la seule sœur de Lux.
L'unique et l'incomparable.
Est-ce qu'on se moque de moi ?
J'ai vu le banc de Rouge.
Qui est-ce ?
Des sacrifices seront nécessaires.
Des sacrifices sont nécessaires
pour un événement plus important
réussir.
Créer le chaos.
Pour prouver un point.
Il a sacrifié sa vie pour ça.
ce moment.
Vous avez donc exploité la mort d'un étudiant.
pour montrer que le mal s'est aggravé ?
Mais nous ne l'avons pas laissé mourir en vain.
Je dois dire que je suis impressionné.
Eh bien, nous sommes tous pareils.
Nous ne sommes pas comme toi, Violette.
Nous ferons tout pour être libres.
Mais vous, vous avez transformé
cette université en une
prison.
Et maintenant, nous vous y avons placés.
Désolée, ma chère.
Je t'ai déçu.
J'aurais dû m'assurer que Lux était mort quand
Je l'ai quitté.
Tu as raison, Francis.
Je suis vraiment mort cette nuit-là.
Si vous aviez Lux auparavant, il n'est plus disponible.
Disponible dès maintenant.
Frère, du calme.
C'est mon petit ami.
Calme-toi.
S'il
lui arrive quoi que ce soit, je vous recontacterai.
Il y a une blessure.
Que s'est-il passé d'autre ?
Allez-y doucement.
Zane, ici Lux.
Lux, ici Zane.
Donc vous êtes...
Geler.
Alors, vous voulez bien nous expliquer ce qui s'est réellement passé ?
Les gangs, ce plan peut-il vraiment fonctionner ?
Tout ça ?
Au début, je ne cherchais qu'à me venger.
Mais Ace, tu m'as remis sur le droit chemin.
La vengeance ne devrait pas être la priorité.
La priorité est donnée aux étudiants externes.
Le piano s'arrêtera.
Par ailleurs, alors que la violence dans
la formule est omniprésente et distrayante,
Nous déménageons.
Ou bien nous sommes progressivement
libérés par le peuple.
Tout de suite.
Ils se coordonnent avec la
police pour qu'il puisse être libéré.
tête à toi.
Embellir la guerre à.
La prison de l'enfer sombre, Ferry.
Vous êtes aussi un informateur ?
Jérôme a aidé.
Les étudiants de Sugaga, quand le moment est venu.
DGW.
Éprouvez-vous toujours de la sympathie pour mon ami ?
Nous n'éprouvions aucune empathie pour eux.
Ils sont venus eux-mêmes.
Dave a été le premier à comprendre notre
opérations.
Il a découvert que nous
laissions les élèves s'enfuir vers le.
Prison de l'enfer des ténèbres.
C'est le tunnel secret
qui permet de sortir de l'Université de l'Enfer.
Ensuite, il vous a parlé de Jérôme et de Matt.
Je veux rejoindre votre bande.
Ils se sont donc retrouvés chez BBJ et DGW.
C'est à vous.
Il n'y a qu'un seul chemin pour y arriver.
Suivez simplement.
Seulement!
Alors, pendant que je suis seul...
Vous faisiez ce qu'il fallait.
Nous voulions simplement mettre fin à Hell U sans
mettre vos amis en danger.
Nous avons secoué l'administration.
Nous avons incité les étudiants à s'inscrire contre
Violet.
Mais nous ne nous attendions pas à ce que tu joues un
La plus grande partie ici.
Et nous ne nous attendions pas non plus à ce que vous
avoir le sang spécial
pour terminer cette année.
Ce n'était pas prévu pour toi.
être en danger de mort.
C'était un imprévu et je l'avais prévu.
Balle courbe ?
Comment?
Parce que cela ne faisait pas partie de mon plan
tomber amoureux de toi.
C'était mon frère, regarde.
Elle est morte pour te sauver, Jane.
Est-ce ma faute si ton frère est stupide ?
Ouah.
Oh.
Vous êtes les bienvenus.
D'ailleurs...
S'asseoir!
As!
As.
Winniece.
J'ai besoin d'un salaire.
Nous avons installé une tente médicale à
hors campus.
Notre Samara, Ace.
C'est moi.
Très bien, chérie.
Tara.
Oh.
Désolé, désolé.
Attendez.
Ne soyez pas vilains.
Vous avez eu le courage de le faire plus tôt.
Vous êtes inerte.
Attends, attends.
Ne soyez pas vilains.
Il est sérieux.
Ha?
Quelle chance de t'avoir comme ami !
Ami ?
Ne sois pas vilain, hein ?
Désolé.
Attendez.
Oh.
Même si vous n'êtes pas sélectionné,
cela ne veut pas dire grand-chose.
quand on te choisit, hein ?
Mammifère!
C'est exact.
Crois-tu que je suis ton seul ennemi ?
Ici, hein ?
Tu croyais que j'étais le seul ?
Vous pensiez que c'était fini ?
Nous n'avons pas tué Céline !
Nous ne le sommes pas.
Il se passe quelque chose ici.
Plus féroce mais silencieux.
Mais ils veulent obtenir le sérum.
Ces masques.
Je sais que vous les voyez, n'est-ce pas ?
Vous les voyez.
Fermez-la!
Ce n'est pas encore fini.
Il y a encore une chance.
Je vais quand même me procurer le sérum.
Hélas!
Léa !
Ménagère!
Hélas!
Il m'attendait, tout simplement !
Droite!
Alvarez est-il loin ?
On se voit bientôt ?
Ennuyé?
Qu'est-ce que c'est?
Il s'avère qu'il n'est pas le vrai Raze.
Je vous déteste.
Chienne!
Si vous regardez.
Lentement.
Détends-toi, Sobrema.
Il ne vous arrachera pas.
Je veux que tu sois mon ami.
Je ne sais pas.
Vous devriez me remercier.
C'est moi qui ai tué
ton crétin pendant Bloody.
Semaine.
Ha?
C'est moi qui ai tué celui
qui a cassé ton cinquième.
Alors, de rien.
Donc, nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Bon marché!
D'accord.
Beurk !
L'endettement est dégoûtant.
Euh, oui Alvarez.
La route est-elle la bonne ?
C'est exact ?
Oh.
C'est plus sûr ici.
Vous m'entendez dire ça ?
Beurk !
Comment puis-je faire, mademoiselle ?
Long prend tout son sens maintenant.
C'est pour ça qu'il est toujours en retard.
Encore?
Tous les amis ne sont pas vos amis.
Deviner!
Alvarez !
Lampe!
Que veux-tu dire?
Mascaras dorés ?
Si ce n'est pas Madame Violet qui t'a tué
Céline, edy sino ?
Quelque chose cloche ici.
Lux, y a-t-il un danger ?
Vous êtes ici en premier.
Ha?
Nous ne le sommes pas.
Je dirais Ace et Zane.
Tama et Violette.
Ce n'est pas encore fini.
Non.
Nous sommes tous ensemble.
Nous ne quitterons pas Zane.
Droite.
Nous l'avons fait ensemble.
Si vous mourez, ensemble.
C'est ce dont nous avons parlé.
Cela vous dépasse.
Vous tous.
Je suis désolée, mademoiselle Sean.
Je me doutais que vous aviez raison.
Ce groupe est pire que Violet.
S'il y a plus à dire sur Madame Violet,
Vous n'avez plus besoin de nous.
Pourquoi est-il soldé ?
Mes neuf.
Zane a besoin de nous.
Ha?
Raid sur le calcul !
Qu'est-ce que c'est.
Merde!
Oui Zane !
Tara !
Conception!
Pourquoi en avez-vous besoin ?
Ce que je.
J'ai besoin de toi, Sean.
Toi encore.
(Regardez sur www.kisskh.ca pour
soutenir l'administrateur) Je peux être à nouveau avec lui.
Ne me cherche pas, gamin.
Tu ne sais pas si tu sais quoi faire
pour sauver mon fils.
Devine quoi, s'il a vécu, ton professeur le fera
te pardonner, hein ?
C'est ce que Ling m'a dit.
Toi.
Vous légiférez Ling !
N'y pensez même pas !
Si tu ne veux pas me parler,
Je vais te tuer sur place !
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de ton sang !
Donne-le-moi.
Je ferai tout pour ne pas rester !
Si c'est le cas, je te tuerai.
Non!
Je vais le tuer, hein !
Allison !
Chienne!
Alvarez, c'est tout.
Je suis désolé.
Vos regrets ramèneront la vie à
mon fils.
Je n'ai pas tué mon fils.
Qui est le vôtre ?
La colère et l'envie ont tué Shane.
Non.
Parce que tu es toujours
le meilleur, plus de meurtres
à lui !
Tu es vraiment en colère, Alvarez.
Je tuerai ton frère, comme cela a été fait.
toi à moi !
Un seul faux pas, et je te donnerai le
Un cauchemar que vous n'oublierez pas.
Commencer!
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
D'Umapan.
Tu vas chanter pour moi, n'est-ce pas ?
Tu me chanteras dehors.
S'il te plaît.
D'Umapan.
Tu me chanteras dehors.
Attendez encore.
Réfléchissez davantage.
Faites plus avec moi.
Lors de rendez-vous amoureux.
Asseyez-vous.
Je t'aime.
Je t'aimerai toujours.
Pour toujours.
As, As, As, As.
Comment?
A mangé!
Je suis là!
C'est ici!
As!
Putain !
Mangez, s'il vous plaît !
Pas là !
As!
Restez ici, s'il vous plaît !
A mangé!
As!
Il faut appliquer une pression.
Nous sommes sa tête.
Poursuivre!
Son pouls battra.
Nous devons l'emmener à l'hôpital.
L'hôpital le plus proche se trouve toujours en ville.
Il n'y parviendra pas.
Docteur, aidez-le, s'il vous plaît.
Ne le laissez pas mourir.
Utilisez-moi.
Utilise-moi et ramène Supremo à la vie !
Slade, ton corps ne peut pas le supporter.
Peut-être êtes-vous...
Gagnez mon approbation !
Ramenez Supremo !
Tu peux mourir !
Je m'en fous complètement !
Même si j'ai la gorge sèche, rendez-le-moi.
Oui, Suprême !
Dire.
Ramenons-le au laboratoire.
Ça y est !
Le management n'est pas fait pour vous.
Vous m'êtes légitimement affecté(e).
Tu es parfait(e) pour moi.
Tu es désigné pour que je règne
tu n'es pas là, tu n'es pas
Cette école
oubliera-t-elle un jour le sacrifice de
deux étudiants.
En captivité aux mains de dirigeants avides de pouvoir,
les anciens champs se sont progressivement effondrés
très élevé.
Des barrières qui semblaient n'avoir jamais existé
passable.
Finalement, l'objectif tant attendu a été atteint.
cette liberté.
Certains étudiants n'ont pas gaspillé
temps.
Courir.
Il a quitté les lieux sans se retourner.
Mais il existe aussi des vestiges temporaires
à l'intérieur.
Pour apaiser les blessures subies.
Pour renforcer la confiance et l'amour.
Mais avant que tout cela ne soit enfoui dans le passé,
ils ont choisi de terminer
le dernier chapitre de leur
être étudiant.
Une dernière page pour toujours, mais aussi inoubliable
Histoire de l'université Helm.
Non pas pour oublier ce qui
s'est passé, mais pour se souvenir
Pourquoi sont-ils arrivés ici ?
Allison.
Et maintenant ?
Non.
C'est bon de te revoir après sa
Tout cela s'est passé, Mme Allison Sean.
Et ce n'est pas bon pour moi na ikaw
L'ouverture s'est immédiatement faite
pour moi, M. Ray Silvena.
Et s'il vous plaît, arrêtez de me harceler au téléphone.
Je n'ai essayé de vous appeler que cinq fois.
Neuf fois, Monsieur Silveña.
Neuf.
Attendez.
J'ai une question.
Serait-ce un péché si je volais
ton cœur ?
Pas vraiment.
C'est tout simplement parfait, bébé.
Encore?
Vous avez terminé ?
Eh bien, si vous êtes ici, je suppose que…
Bien sûr, je ne peux pas manquer ce grand jour.
mon frère.
Après vous.
Salut!
Tu me manques, ma meilleure amie.
Beurk, s'il vous plaît.
Comment vas-tu.
Je suis amie avec Roxanne.
Et moi ?
Vous devez le mériter, Mme Saldivar.
Pour quoi?
Les belles filles se soutiennent entre elles.
Excusez-moi, puis-je emprunter le frère ?
Est.
Bien sûr, bien sûr.
Zane, tu es si jolie.
Mais je voulais juste vous demander : êtes-vous là ?
Matthieu ?
A mangé.
As.
Ace Creech.
Conception!
Salut Zane !
Oh, c'est tellement mauvais.
Écoutez, la journée mondiale du repas est vraiment différente
expérience.
C'est moi.
Attendez, attendez, attendez, attendez.
Faisons une erreur pendant la cérémonie.
L'enfer, l'université.
Enfer.
Reportez-le.
Curiosité.
Cela nous a amenés à cet endroit.
ce.
Ignorance.
Voilà pourquoi nous avons été emprisonnés.
Courage.
Exactement ce qu'il nous fallait.
Et la raison de notre présence ici.
J'imagine que, lorsque tous ces éléments se combinent,
Tout cela mène à une grande aventure.
Dans ce domaine, j'ai appris que ce n'est pas le cas.
Tous tes amis sont réels.
J'ai appris à me battre.
Battez-vous même s'il n'y a pas de loi.
Même moi, je me bats.
Merci.
Et surtout, dans cet enfer, ils ont appris
Ça ne me dérange pas de me perdre.
Le pire, c'est de tomber
amoureux de la mauvaise personne.
Mais malgré tout, quelqu'un est quand même choisi.
Soyez humain.
Et c'est aussi dans ce lieu que j'ai appris
amour.
Et grâce à l'amour, nous avons vécu.
Hourra !
Merci.
Le deuxième rang revient aux
personnes respectées et admirées,
celui qui a retenu les ténèbres, le
L'unique et incomparable Supremo Ace Grage.
Je sais combien sa vie est difficile.
ici.
Fais-moi confiance.
J'en ai été témoin.
Mais vous êtes là.
Vous avez survécu.
Et pour cela, bravo les étudiants !
Top 10 man yun o hindi, je veux
Vous pouvez être très, très fiers de vous.
Ceci étant dit, voici votre Supremo.
Déconnexion.
Je t'aime.
Et maintenant, conformément à
la tradition, je présente à
Voici le classement final des 10 meilleurs de l'Enfer.
Université.
En première position, revient toujours à l'un des
Ray, l'étudiant le plus important de l'Université de l'Enfer.
Silvenia.
Félicitations à
vous tous, et tout particulièrement à moi.
À Mme Allison Shon, je ferai tout
pour vous voler votre cœur.
Et si c'est un crime, arrêtez-moi maintenant.
Félicitations aux diplômés !
Félicitations, félicitations !
Ouah.
Que de souvenirs, hein ?
Tu manques tellement de sourire
Et toi, John ?
Qu'attendez-vous ?
Il n'est pas une mer.
Beau discours.
Très
inspirant.
Merci.
Pleure encore.
Parfait.
Enfile-le.
Elle est précieuse.
Je sais.
C'est toi.
Je n'ai pas besoin de vous dire de faire attention.
Vous pouvez le faire.
Merci.
À tous.
Dire.
Prenez soin de vous et que la paix soit avec vous.
Conduisez prudemment.
Tara.
Je croyais que tu m'aimais ?
Je t'aime mais je suis en colère.
Tu ne m'as pas fait ressentir quoi que ce soit depuis longtemps.
Vous avez déjà un téléphone portable, mais vous ne l'avez pas
répond.
Je suis désolé.
Pour quoi?
Parce que.
J'avais peur.
As-tu peur ?
Tout ce que je sais, c'est que tu as peur des chats
euh.
Oh.
J'ai peur des chats.
Mais j'ai encore plus peur de te perdre.
Je t'évitais parce que
j'avais peur de ce que tu faisais.
Ne refais pas ce que tu as fait.
Je ne veux pas que tu sacrifies ta vie pour ça.
juste moi.
Es-tu le seul à pouvoir faire des sacrifices ?
Je suis prêt à te défendre.
Attends, tu me dois encore quelque chose, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu embrassé Angelica ?
Zane, c'est...
Vous savez quoi?
Je m'en fiche.
Je sais que je suis la seule que tu connaîtras jamais.
Et puis, cela signifie que nous sommes égaux.
Égal?
Égal.
Autrement dit, arrêtez de parler.
Encore?
Ah oui, au fait, c'était une voiture tout à l'heure.
C'est un petit ami mo.
Venez ici.
Je t'aime.
Sais-tu que je t'aime aussi ?
Je sais.
Je t'aime beaucoup.
Donc, ce n'est pas un petit ami ?
Ce n'est pas le cas ?
« Je t'aime tellement » est génial.
C'est vraiment magnifique.
Je t'aime.
(Regardez sur www.kisskh.ca pour soutenir
l'administrateur) En ce moment, vous êtes votre voisin.
est.
Nous sommes particulièrement contrariés par cet hélicoptère.
Peut-être était-il plus aimé autrefois.
Il n'y a que toi.
Toi et toujours toi.
À moins que vous ne souhaitiez mon départ.
Ça n'arrivera pas.
Je suis la seule que tu puisses aimer.
C'est juste moi, Zane.
Tu ne peux aimer aucun autre homme.
Et chérie, tu n'y
peux rien.
Nous allons bien.
Poursuivre.
J'ai pris des photos.
On m'oublie.
Oui, c'est entraînant.
Il est délicieux.
Surtout quand une idée me vient.
C'est tout simplement agréable d'entendre tout ça.
Et réfléchissez-y.
Il est ainsi que lui.
Il n'est pas grand.
Et la plupart.
C'est nécessaire en soi.
Il a disparu.
Nourris l'autre.
Kahira Kong Kapandain.
Continuez.
Accident.
Kamarayan.
Pas plus.
Ceux qui vivent ici se perdent.
Il a dit qu'il n'avait pas dit ça.
Poursuivre.
Mon épaule.
On ne peut pas aimer n'importe quelle taille.
Donnez-moi le numéro.
Il y a un homme de grande taille.
Il n'y a rien à faire.
Je vais y aller.
Suivi.
Oh, il s'étale puis se remplit.
Immédiatement.
Dans le microphone.
On sentait le soleil, mais il ne s'arrêtait pas pour autant.
Je suis là.
Ne faites rien.
Ils sont au pied du mur.
Oh, il s'étale puis se remplit.
Immédiatement.
Dans le microphone.
On sentait le soleil, mais il ne s'arrêtait pas pour autant.
Je suis là.
Ne faites rien.
Ils sont au pied du mur.
Tu parles trop.
Mais jamais grand-chose.
Jambes blanches, putain, écrasement. Devine juste,
Il semble que beaucoup de
gens puissent voler ici.
Viens à lui, je ne veux pas faire mon
travail Pas besoin
d'impressionner Direction alamat sur
Ma poitrine. C'est un autre genre de déchets.
Mec, j'ai pas besoin de frimer. Laisse faire.
Le son fait le reste. Beaucoup d'autorisations.
Je ne suis pas un monstre. Prenez la mallette.
Montre-moi les étapes. On dirait
que tu n'as rien.
Je vais y aller étape par étape. C'est comme si de rien n'était.
mo nga Étape par étape Étape par étape
Tara-Tara-Tara Étape par étape Tara-Tara.
Arrêtons-nous au labo. Cinquième défaite. Grandis un peu.
sur mon épaule montrée
Très allusive à cause de.
Beaucoup de Danokit dans le dalak Kuya, moi.
Il est grand, mais il me va bien. C'est le
Le seul moment où je suis lalat, le fils de Haling.
Auparavant, il y avait un
guide dans le microphone.
Je suis prêt à y consacrer la journée, mais je ne peux pas.
aussi peur