(Tonton di www.kisskh.ca
untuk mendukung Admin) Tinesting.
Sudah diperiksa.
Ditandatangani.
Dengan Shield Soap, 99,9% mati.
dari bakteri dan virus.
Para kutu buku yang menarik.
Dan Mami?
Serahkan padaku perisai itu.
Tameng.
Sabun antibakteri.
Dua bagian dari teka-teki itu telah jatuh ke
pangkuanku.
Pertama, kamu.
Golongan darah yang sangat langka
dengan karakteristik yang sangat langka.
komponen darah.
Itu kembali terlintas dalam pikiranku.
Itulah yang terjadi.
Berikan kepada Ibu Shawn.
Dan mungkin, hanya mungkin, kami akan membiarkanmu hidup.
Apakah kamu memberikannya padanya?
Atau bolehkah kita akhiri sampai di sini?
Saudara laki-laki.
Seharusnya kau membunuhku malam itu.
Apakah kamu masih ingat?
Luksemburg
Sudah lama sekali, Tuan Francisco.
Nyonya Violet.
Francisco, apa maksud dari ini?
Kau berjanji padaku bahwa kau akan membunuhnya.
Luksemburg
Kemewahan.
Valdez yang mewah.
Kakak laki-laki saya.
Apakah Raze saudaramu?
Di mana para wanita?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak buruk dalam halmu.
Saya minta maaf.
Tapi mulai sekarang, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tidak ada lagi rahasia.
Sepertinya berani untuk memberitahuku.
Aku punya banyak sekali waktu
Di bawah ini, sayang.
Bagaimana kamu bisa bebas?
Bagaimana kamu bisa selamat?
Karena Anda sering mengatakan, tidak semua
Sebagai temanmu, kamu
juga diperlakukan sebagai teman.
Apa maksudmu.
Alasan Dokter.
Dialah yang menghindari saya.
Dia membantuku bangkit untuk membalas dendam.
semua nyawa yang telah kau tinggalkan
di dalam.
Tridor.
Tridor akan mengelilingiku.
Tridor?
Anda tidak menyebut orang yang tidak pernah ada sebagai pengkhianat.
Anda juga menjadi sekutu.
Diam!
Kau tahu, kita hanya satu demi satu?
Kalian ditinggalkan satu per satu.
Ibu Cath.
Dialah yang membebaskan Kais.
Dia lebih memilih membeli
barang yang tepat daripada mengikutimu.
Jika Liam.
Satu-satunya sekutumu dalam pertarungan
ke.
Kamu telah ditinggalkan.
Liam, kau membunuh karena kegilaan.
untukmu!
Cukup!
Lalu kenapa?
Ini tidak ada gunanya.
Lihatlah sekelilingmu, kamu kalah jumlah.
Cinta yang kau miliki bukanlah
sedih.
Hilangkan saja.
Kehilangan.
Apakah ini rencana besarmu, ya?
Ini sangat menyedihkan!
Aku tetap menang!
Saya tetaplah pemenangnya.
Setelah sekian tahun, kau akhirnya kembali.
agar aku membunuhmu dan saudaramu, ya?
Aku kembali untuk membunuhmu dan saudaraku.
Kamu, ya?
Sepertinya ini mengakhiri semuanya.
Bunuh mereka!
Bunuh mereka semua!
Terkejut?
Aku bukan bernama Ace tanpa itu.
Aku tidak tahu rahasianya.
Rasa'to.
Janji.
Tara.
Tara!
Mundur!
Anda
Oke?
Pak.
Larilah dari Nyonya Violet!
Mereka melarikan diri.
Pilihanmu!
Ini!
Kocoklah!
Kamu baik-baik saja, sayang?
Tahan ini!
Berhentilah menatap atau aku akan menarik pelatuknya.
Aku tidak bercanda!
Apa masalahmu.
Aku sekarat.
Ha?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Ini racunnya.
Tubuhku telah menyebar.
Lalu matilah!
Lubang hidung!
Aku menang!
Aku tidak mau, maukah kamu
mendengarkan saat kamu bisa keluar?
Kita?
Aku mencintaimu, Tosh.
Aku juga mencintaimu, jalang.
Hanya!
Apakah kamu masih hidup?
Aku menangis di sini, kau masih hidup.
Lalu kenapa?
Dan kau mencintaiku.
Persetan denganmu.
Kemarilah.
Nyonya Violet!
Kami telah mengepungmu.
Sumukon bersamamu!
Permainan berakhir, jalang!
Baba!
Nyonya Violet, Tuan Francisco.
Mungkin sebaiknya kita tetap diam.
Semua yang Anda katakan bermanfaat.
kepada Anda melawan pengadilan.
Desain!
Dan!
Hei, tidak apa-apa.
Selesai.
Terima kasih atas keselamatan Anda.
Terima kasih.
Tidak lagi sendirian.
Kami melihat.
Jangan lagi.
Teman-teman, mati
Apakah aku sudah?
Mengapa aku melihat hantu?
TIDAK.
Si Ferry yan.
Dia belum meninggal.
Dia...
Ceritanya panjang.
Saya tidak mengerti.
Mengapa kalian bersama?
Mengapa kalian tidak saling membunuh saja?
Itulah yang ingin kamu percayai.
Nazair adalah kepala BBG.
Aku adalah Prajurit Dewa Iblis.
Saya adalah presiden.
Tapi kita semua, kita semua adalah sekutu.
Dan kami hanya memiliki satu
tujuan, yaitu bertani.
Dan untuk mengendalikan semua orang mati
mahasiswa di Hill U.
Karena kamu, kamu hanya memikirkan satu hal,
rumus yang saya dapatkan.
Dan sementara Anda sibuk dengan rumusnya.
Itu saja, kami sedang mencoba mencari jalan keluar.
Jadi, Rey Silveña, Anda baru saja menciptakan sesuatu?
Oh.
Atau cincin Perak Merah.
Aku adalah satu-satunya saudara kandung Lux.
Satu-satunya.
Apakah aku sedang diolok-olok?
Saya melihat bankay milik Rouge.
Siapakah itu?
Beberapa pengorbanan harus dilakukan.
Pengorbanan perlu
dilakukan untuk peristiwa yang lebih besar.
untuk berhasil.
Untuk menciptakan kekacauan.
Untuk membuktikan suatu poin.
Dia mengorbankan hidupnya hanya untuk itu.
momen ini.
Jadi, Anda memanfaatkan kematian seorang mahasiswa.
untuk menunjukkan bahwa kejahatan itu semakin parah?
Tapi kami tidak membiarkan kematiannya sia-sia.
Harus saya akui, saya terkesan.
Yah, kita semua sama saja.
Kami sama sekali tidak seperti kamu, Violet.
Kami akan melakukan segala cara untuk meraih kebebasan.
Tapi kau, kau telah mengubah
universitas ini menjadi sebuah
penjara.
Dan sekarang, kami menempatkan Anda di sana.
Maaf sayang.
Aku telah mengecewakanmu.
Seharusnya aku memastikan Lux sudah mati saat itu
Aku meninggalkannya.
Kau benar, Francis.
Aku benar-benar mati malam itu.
Jika Anda sebelumnya memiliki Lux, sekarang sudah hilang.
Sudah dirilis.
Saudaraku, tenanglah.
Itu pacarku.
Tenang.
Jika terjadi sesuatu padanya
, saya akan menghubungi Anda kembali.
Ada luka.
Apa lagi yang terjadi?
Tenang saja.
Zane, ini Lux.
Lux, ini Zane.
Jadi, kamu adalah...
Membekukan.
Jadi, bisakah Anda menjelaskan apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah rencana geng-geng itu benar-benar bisa berhasil?
Semua itu?
Awalnya, aku hanya mengejar balas dendam.
Tapi Ace, telah menuntunku kembali ke jalan yang benar.
Balas dendam seharusnya bukan prioritas.
Prioritasnya adalah mahasiswa dari luar.
Piano itu akan berhenti.
Selain itu, sementara kekerasan dalam
formula tersebut sibuk dan mengalihkan perhatian,
Kami pindah.
Atau kita secara bertahap dibebaskan
oleh rakyat.
Sekarang.
Mereka sedang berkoordinasi dengan
polisi agar barang tersebut dapat dibebaskan.
kepalamu.
Untuk memperindah perang.
Penjara Neraka Gelap, Ferry.
Apakah kamu juga seorang informan?
Jerome membantu.
Siswa Sugaga saat waktunya tiba.
DGW.
Apakah kamu masih bersimpati pada temanku?
Kita tidak berempati kepada mereka.
Mereka sendiri yang datang.
Dave adalah orang pertama yang mengetahui tentang kita
operasi.
Dia mengetahui bahwa kami
membiarkan siswa melarikan diri ke sana.
Penjara Neraka Gelap.
Itulah terowongan rahasia
keluar dari Universitas Neraka.
Lalu, dia memberi tahu Anda tentang Jerome dan Matt.
Aku ingin bergabung dengan gengmu.
Jadi, mereka akhirnya berada di BBJ dan DGW.
Itu terserah kamu.
Hanya ada satu jalan menuju ke sana.
Ikuti saja.
Hanya!
Jadi, selagi aku sendirian...
Kamu melakukan hal yang benar.
Kami hanya ingin mengakhiri Hell U tanpa
membahayakan teman-temanmu.
Kami mengguncang admin.
Kami menginspirasi para siswa untuk mendaftar melawan
Ungu.
Tapi, kami tidak pernah menyangka kamu akan memainkannya
bagian yang lebih besar di sini.
Dan kami juga tidak pernah mengharapkan Anda untuk
memiliki golongan darah khusus
untuk menyelesaikan tahun ini.
Itu bukan bagian dari rencana untukmu.
berada dalam bahaya maut.
Itu adalah kejutan tak terduga dan saya sudah merencanakannya.
Kejutan tak terduga?
Bagaimana?
Karena itu bukan bagian dari rencana saya untuk
jatuh cinta padamu.
Dia dulunya saudaraku, lihatlah
mati hanya untuk menyelamatkanmu, Jane.
Apakah ini kesalahan saya kalau saudaramu bodoh?
Wow.
Oh.
Terima kasih kembali.
Omong-omong...
Duduk!
Kartu as!
Kartu as.
Winniece.
Saya butuh gaji.
Kami telah mendirikan tenda medis di
di luar kampus.
Samara kita, Ace.
Ini aku.
Baiklah, sayang.
Tara.
Oh.
Maaf, maaf.
Tunggu.
Jangan nakal.
Kamu cukup berani melakukannya sebelumnya.
Anda tidak bergerak.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Jangan nakal.
Dia serius.
Ha?
Aku beruntung memiliki kamu sebagai teman.
Teman?
Jangan nakal ya?
Maaf.
Tunggu.
Oh.
Sekalipun Anda tidak terpilih,
bukan berarti tidak ada artinya.
Saat memilihmu, ya?
Mamalia!
Itu benar.
Apakah menurutmu aku satu-satunya musuhmu?
Di sini, ya?
Apakah kamu pikir hanya aku yang merasa begitu?
Apakah kamu pikir semuanya sudah berakhir?
Kami tidak membunuh Celine!
Kami tidak.
Ada sesuatu yang bergerak di sini.
Lebih ganas namun tenang.
Namun mereka ingin mendapatkan serum itu.
Masker-masker itu.
Aku tahu kau melihat mereka, kan?
Kamu melihat mereka.
Diam!
Ini belum berakhir.
Masih ada kesempatan.
Saya tetap akan membeli serumnya.
Sayang!
Leah!
Ibu rumah tangga!
Sayang!
Dia hanya menungguku!
Benar!
Apakah Alvarez jauh?
Ayo kita nongkrong.
Bosan?
Apa itu?
Ternyata dia bukan Raze yang asli.
Aku benci kalian.
Jalang!
Jika Anda melihat.
Perlahan-lahan.
Tenanglah, Sobrema.
Dia tidak akan merebutmu.
Aku ingin kamu menjadi temanku.
Saya tidak.
Kamu seharusnya berterima kasih padaku.
Akulah yang membunuh
si brengsekmu itu saat Bloody.
Pekan.
Ha?
Akulah yang membunuh
orang yang merusak senjata kelimamu.
Sama-sama.
Jadi, kita berteman, kan?
Murah!
Oke.
Ih!
Berutang itu menjijikkan.
Um, ya, Alvarez.
Apakah jalannya benar?
Benarkah begitu?
Oh.
Di sini lebih aman.
Apakah kamu mendengarku berkata?
Ih!
Bagaimana caranya, Bu?
Sekarang semuanya jadi masuk akal.
Itulah sebabnya dia selalu terlambat.
Lagi?
Tidak semua teman adalah temanmu.
Tebakan!
Alvarez!
Lampu!
Apa maksudmu?
Maskara emas?
Jika bukan Nyonya Violet yang membunuhmu
Celine, edy sino?
Ada yang salah di sini.
Lux, apakah ada bahaya?
Anda datang lebih dulu.
Ha?
Kami tidak.
Saya harus mengatakan Ace dan Zane.
Tama dan Violet.
Ini belum berakhir.
TIDAK.
Kita semua bersama-sama.
Kami tidak akan meninggalkan Zane.
Benar.
Kami melakukannya bersama-sama.
Jika kalian mati, bersama-sama.
Itulah yang kita bicarakan.
Ini di luar kemampuanmu.
Kalian semua.
Maafkan saya, Nona Sean.
Aku menduga kau benar.
Grup ini lebih buruk daripada Violet.
Jika ada hal lain tentang Madam Violet,
Kamu tidak membutuhkan kami lagi.
Mengapa harganya didiskon?
Sembilan milikku.
Zane membutuhkan kita.
Ha?
Serbu kalkulus!
Apa itu.
Kotoran!
Ya, Zane!
Tara!
Desain!
Mengapa Anda membutuhkannya?
Apa yan.
Aku membutuhkanmu, Sean.
Kamu masih.
(Tonton di www.kisskh.ca untuk
mendukung Admin) Aku bisa bersamanya lagi.
Jangan coba-coba menantangku, Nak.
Kamu tidak tahu apakah kamu tahu apa yang harus dilakukan
untuk menyelamatkan putraku.
Coba tebak, jika dia masih hidup, gurumu akan...
memaafkanmu, ya?
Itulah yang Ling katakan padaku.
Anda.
Kau yang membuat undang-undang, Ling!
Jangan!
Jika kamu tidak mau berbicara denganku,
Aku akan membunuhmu di tempatmu berdiri!
Yang kubutuhkan hanyalah darahmu!
Berikan padaku.
Aku akan melakukan apa saja agar tidak tinggal di sini!
Jika demikian, aku akan membunuhmu.
TIDAK!
Aku akan membunuhnya, ya!
Allison!
Jalang!
Alvarez, itu dia.
Saya minta maaf.
Permintaan maafmu akan menghidupkan kembali
anakku.
Saya tidak membunuh putra saya.
Siapa milikmu?
Kemarahan dan rasa iri hati membunuh Shane.
TIDAK.
Karena kamu selalu
yang terbaik, tidak ada lagi pembunuhan.
untuknya!
Kamu benar-benar marah, Alvarez.
Aku akan membunuh saudaramu, seperti yang telah dilakukan
kamu untukku!
Satu langkah salah, dan aku akan memberimu...
mimpi buruk yang tak akan kau lupakan.
Awal!
Tolong, tolong.
Dari Umapan.
Kamu akan bernyanyi untukku, kan?
Kamu akan bernyanyi untukku di luar.
Silakan.
Dari Umapan.
Kamu akan bernyanyi untukku di luar.
Tunggu sebentar.
Berpikir lebih jauh.
Lakukan lebih banyak hal bersamaku.
Saat berkencan.
Duduk.
Aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Selamanya.
Ace, Ace, Ace, Ace.
Bagaimana?
Makan!
Aku di sini!
Ini dia!
Kartu as!
Sial!
Ate, please!
Tidak di sana!
Kartu as!
Tetaplah di sini!
Makan!
Kartu as!
Anda harus memberikan tekanan.
Kita adalah kepalanya.
Teruskan!
Denyut nadinya akan berdetak.
Kita perlu membawanya ke rumah sakit.
Rumah sakit terdekat masih berada di kota.
Dia tidak akan sampai.
Dokter, tolong bantu dia.
Jangan biarkan dia mati.
Gunakan aku.
Gunakan aku dan hidupkan kembali Supremo!
Slade, tubuhmu tidak sanggup menanggungnya.
Mungkin Anda adalah...
Raihlah persetujuan saya!
Kembalikan saja Supremo!
Kamu bisa mati!
Aku tidak peduli!
Meskipun tenggorokanku kering, kembalikan saja
Ya, Supreme!
Mengatakan.
Mari kita bawa dia kembali ke laboratorium.
Sekarang sudah!
Bidang manajemen bukan untukmu.
Anda memang pantas ditugaskan kepada saya.
Kamu sangat cocok untukku.
Kau diangkat agar aku memerintah
kamu tidak ada di sana, kamu tidak
Akankah sekolah ini pernah
melupakan pengorbanan
dua siswa.
Dalam penawanan penguasa yang haus kekuasaan,
Ladang-ladang tua itu perlahan-lahan runtuh.
sangat tinggi.
Hambatan yang sepertinya tidak pernah ada
mendingan.
Akhirnya, yang telah lama ditunggu-tunggu tercapai.
kebebasan itu.
Beberapa siswa tidak menyia-nyiakannya
waktu.
Berlari.
Meninggalkan tempat itu tanpa menoleh ke belakang.
Namun, ada juga sisa-sisa yang bersifat sementara.
di dalam.
Agar hal ini dapat meredakan luka yang diderita.
Untuk memperkuat kepercayaan dan kasih sayang.
Namun sebelum semuanya terkubur di masa lalu,
mereka memilih untuk menyelesaikan
bab terakhir dari
menjadi seorang siswa.
Halaman terakhir yang abadi, namun juga tak terlupakan.
Kisah Universitas Helm.
Bukan untuk melupakan apa
yang telah terjadi, tetapi untuk mengingatnya.
Mengapa mereka sampai di sini?
Allison.
Lalu bagaimana selanjutnya?
TIDAK.
Senang bertemu kamu lagi setelah sekian lama
Semua yang terjadi, Nona Allison Sean.
Dan itu tidak baik untukku, kau
Segera setelah itu, kesempatan terbuka
bagi saya, Bapak Ray Silvena.
Dan tolong, berhentilah meneleponku terus-menerus.
Saya baru mencoba menghubungi Anda lima kali.
Sembilan kali, Tuan Silveña.
Sembilan.
Tunggu.
Saya punya pertanyaan.
Apakah akan menjadi dosa jika saya mencuri?
hatimu?
Tidak terlalu.
Benar-benar sampah yang sempurna, sayang.
Lagi?
Apakah kamu sudah selesai?
Nah, kalau kamu ada di sini, kurasa...
Tentu saja, aku tidak bisa melewatkan hari besar itu.
abang saya.
Setelahmu.
Hai!
Aku merindukanmu, sahabatku.
Ih, menjijikkan sekali.
Apa kabarmu.
Saya berteman dengan Roxanne.
Bagaimana dengan saya?
Anda harus mendapatkannya dengan usaha, Ibu Saldivar.
Untuk apa?
Gadis-gadis cantik saling mendukung.
Permisi, bolehkah saya meminjam saudara laki-laki Anda?
Adalah.
Tentu, tentu.
Zane, kamu terlihat sangat cantik.
Tapi aku hanya ingin bertanya, apakah kamu di sini?
Matius?
Makan.
Kartu as.
Ace Creech.
Desain!
Apa kabar, Zane?
Oh, ini sangat buruk.
Dengar, Hari Makan Sedunia itu benar-benar berbeda.
pengalaman.
Itu aku.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Mari kita membuat kesalahan dalam upacara tersebut.
Neraka, Universitas.
Neraka.
Tunda saja.
Rasa ingin tahu.
Hal inilah yang membawa kita ke tempat itu.
ini.
Ketidaktahuan.
Inilah alasan mengapa kami dipenjara.
Keberanian.
Tepat seperti yang kita butuhkan.
Dan alasan mengapa kita berada di sini.
Kurasa, ketika semua itu bersatu,
Semuanya bermuara pada satu petualangan besar.
Di area ini, saya mengetahui bahwa itu tidak
Semua temanmu itu nyata.
Aku belajar berkelahi.
Berjuanglah meskipun tidak ada hukum.
Bahkan aku pun ikut bertarung.
Terima kasih.
Dan yang terpenting, di neraka ini, yang dipelajari
Saya tidak keberatan tersesat.
Hal yang buruk adalah jatuh
cinta pada orang yang salah.
Namun demikian, tetap saja ada seseorang yang akan dipilih.
Jadilah manusia.
Dan di tempat ini, saya juga belajar
Cinta.
Dan karena cinta, kita hidup.
Hore!
Terima kasih.
Peringkat kedua diberikan kepada mereka
yang dihormati dan dikagumi,
dia yang menahan kegelapan,
Satu-satunya, Supremo Ace Grage.
Aku tahu betapa sulitnya hidupnya.
Di Sini.
Percayalah kepadaku.
Saya menyaksikan itu.
Tapi kau ada di sini.
Kamu selamat.
Dan untuk itu, kerja bagus, para siswa.
Top 10 man yun o hindi, I want
Kalian harus sangat, sangat bangga pada diri kalian sendiri.
Dengan demikian, inilah Supremo Anda.
Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
Dan sekarang, sesuai
tradisi, saya persembahkan kepada
Berikut adalah peringkat 10 besar Neraka terakhir.
Universitas.
Di posisi pertama, masih kalah dari salah satu
Ray, salah satu siswa terpenting
di Universitas Neraka.
Silvenia.
Selamat untuk
kalian semua, terutama untukku.
Kepada Ibu Allison Shon, saya akan melakukan segalanya.
untuk mencuri hatimu.
Dan jika itu adalah kejahatan, tangkap saya sekarang juga.
Selamat kepada para wisudawan.
Selamat, selamat!
Wow.
Banyak sekali kenangan, ya?
Senyummu sangat kurang
dan, John?
Apa yang kamu tunggu?
Dia bukanlah laut.
Pidato yang bagus.
Sangat
Menginspirasi.
Terima kasih.
Menangislah lagi.
Pas sekali.
Pakailah.
Dia wanita yang pantas dipertahankan.
Aku tahu.
Itu kamu.
Aku tidak perlu mengingatkanmu untuk berhati-hati.
Kamu bisa melakukannya.
Terima kasih.
Untuk semua orang.
Mengatakan.
Jaga diri dan semoga damai selalu.
Berkendaralah dengan aman.
Tara.
Kupikir kau mencintaiku?
Aku mencintaimu, tapi aku marah.
Kamu sudah lama tidak membuatku merasakan sesuatu.
Anda sudah memiliki ponsel tetapi Anda tidak
sedang membalas.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Karena.
Aku merasa takut.
Apakah kamu takut?
Yang saya tahu hanyalah bahwa Anda takut pada kucing.
eh.
Oh.
Aku takut kucing.
Tapi aku lebih takut kehilanganmu.
Aku menghindarimu karena aku
takut dengan apa yang kau lakukan.
Jangan ulangi apa yang telah kamu lakukan.
Aku tidak ingin kau mengorbankan hidupmu untuk itu.
hanya aku.
Apakah hanya kamu yang mampu berkorban?
Aku siap membelaimu.
Tunggu, kamu masih berhutang padaku, kan?
Mengapa kamu mencium Angelica?
Zane, ini...
Kau tahu apa?
Saya tidak peduli.
Aku tahu akulah satu-satunya yang akan kau kenal selamanya.
Lagipula, itu berarti kita setara.
Setara?
Setara.
Artinya, berhenti saja.
Lagi?
Oh, ngomong-ngomong, tadi itu mobil.
Ini adalah pacar mo.
Kemarilah.
Aku mencintaimu.
Tahukah kamu bahwa aku juga mencintaimu?
Aku tahu.
Aku sangat mencintaimu.
Jadi, dia bukan pacar?
Benarkah?
Aku sangat mencintaimu, itu luar biasa.
Ini sangat indah.
Aku mencintaimu.
(Tonton di www.kisskh.ca untuk mendukung
Admin) Saat ini, Anda adalah pria tetangga sebelah.
adalah.
Kami sangat kecewa karena helo.
Mungkin dia adalah pria yang lebih dicintai di masa lalu.
Hanya kamu.
Kamu dan tetap kamu.
Kecuali, kau ingin aku pergi.
Itu tidak akan terjadi.
Hanya akulah yang bisa kau cintai.
Hanya aku, Zane.
Kamu tidak bisa mencintai pria lain.
Dan sayangku, kamu tidak bisa
berbuat apa-apa tentang itu.
Kami baik-baik saja.
Teruskan.
Saya sudah mengambil foto.
Aku dilupakan.
Ya, lagunya mudah diingat.
Dia sangat menarik.
Terutama ketika saya punya ide.
Rasanya menyenangkan bisa mendengar semuanya.
Dan pikirkanlah.
Memang benar bahwa dia.
Bangunan ini tidak tinggi.
Dan sebagian besar.
Hal itu sendiri sudah diperlukan.
Sudah hilang.
Beri makan yang satunya lagi.
Kahira Kong Kapandain.
Mengikuti.
Menabrak.
Kamarayan.
Tidak lagi.
Mereka yang di sini akan tersesat.
Dia bilang dia tidak mengatakan itu.
Teruskan.
Bahuku.
Kamu tidak bisa mencintai ukuran apa pun.
Berikan nomornya padaku.
Ada seorang pria besar.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Diikuti.
Oh, itu dibentangkan lalu diisi.
Langsung.
Ke mikrofon.
Sinar matahari terasa, tetapi tetap tidak berhenti.
Aku di sini.
Jangan lakukan apa pun.
Mereka sedang berada di tali.
Oh, itu dibentangkan lalu diisi.
Langsung.
Ke mikrofon.
Sinar matahari terasa, tetapi tetap tidak berhenti.
Aku di sini.
Jangan lakukan apa pun.
Mereka sedang berada di tali.
Terlalu banyak bicara.
Tapi tidak pernah melakukan banyak hal.
Kaki putih, bercinta, menghancurkan. Coba tebak saja.
Sepertinya banyak
orang yang bisa terbang ke sini.
datang padanya aku tidak ingin melakukan tugasku
Pekerjaan Anda tidak perlu
membuat kesan Alamat utama pada
dadaku. Itu jenis sampah yang berbeda.
Hei, aku tidak butuh pamer. Biarkan saja.
Suara-suara melakukan sisanya. Banyak izin.
Aku bukan orang aneh. Ambil koper ini.
Tunjukkan langkah-langkahnya. Sepertinya
kamu tidak punya apa-apa.
Aku akan melakukannya langkah demi langkah, ini seperti bukan apa-apa.
mo nga Langkah demi langkah Langkah demi langkah
Tara-Tara-Tara Langkah demi langkah Tara-Tara.
Mari kita berhenti di laboratorium. Kekalahan kelima. Dewasalah.
Di bahu saya terlihat
sangat kiasan karena itu.
Banyak Danokit di dalak Kuya, aku.
Ini besar, tapi cocok untukku. Ini adalah
Satu-satunya waktu aku lalat, anak haling.
Dulu ada
pemandu di sana, di mikrofon.
Saya bersedia menghabiskan waktu seharian, tetapi saya tidak bisa.
juga takut