[الحلقة 2]
شينغ وو! أنا...
ما هو الخطأ؟
هناك بعض الأخطاء.
هل توجد أخطاء برمجية؟
الكثير من الحشرات الكبيرة!
هل رأيتهم؟
لا توجد مشاكل كبيرة.
هناك الكثير!
هل هو هذا؟
لا تقترب من هنا! ابقَ بعيداً!
ما المشكلة الكبيرة؟
دع الأمر يمر؟
يصرخ بصوت عالٍ جدًا،
لقد أخافت جميع أصدقائه.
لا بأس.
ستعتاد على ذلك بعد بضع مرات.
أسرع واغسل يديك.
الجو حار جداً.
ألا تشعرين بالإثارة؟
هناك نسيم بحري في الخارج.
ومروحة في الداخل.
أنا لستُ جذاباً.
المكيف أكثر برودة بكثير.
لماذا لا تقوم بتثبيت واحد؟
العقل الهادئ يحافظ على هدوئك.
إذا كنتِ جذابة للغاية،
خذ المروحة.
حسناً، لا ينبغي أن يكلف مكيف الهواء المستعمل
الكثير، أليس كذلك؟
ما رأيك بهذا؟
لنتقاسم التكلفة ونشتري واحدة.
وبهذه الطريقة، بعد أن أغادر، يمكنك الاستمرار في استخدامه.
إنه وضع مربح للجميع.
أعتقد أنها فكرة رائعة.
بالنظر إلى الظروف في زهازاتينغ،
إذا كنت ثرياً إلى هذا الحد،
يمكنك تركيب واحد في كل منزل.
يعود بالنفع على المدينة بأكملها.
ما رأيك في ذلك؟
هل ستنام؟
ألا تنام؟
قالت والدتك إنك لن تعود إلى النوم.
هل تصدق كل ما تقوله أمي؟
لا، أقصد...
هل تخطط للنوم هنا الليلة؟
أنت لا تنوي
النوم هنا حقاً، أليس كذلك؟
أعتقد أننا نحن الاثنين...
وماذا عنا؟
ليس من المناسب لنا أن نتشارك غرفة واحدة.
أنا موافق.
هل أنت نائم؟
كيف حالك؟
هل تتأقلم بشكل جيد؟
الهبوط، الموت، الصندوق. إنها كارثة بكل معنى الكلمة.
يبدو الأمر وكأنك عدت بالزمن عشرين عاماً إلى الوراء.
سأسافر إلى الخارج بمجرد انتهاء هذا الشهر.
بالمناسبة، هل أرسلت الطرد؟
هذا هو رقم التتبع والصورة.
أرسلتها عبر خدمة البريد السريع. ترقب وصولها.
كما يجب عليك تسجيل فيديو
لطلب الالتحاق بالدورة.
لا تنسَ.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
أنا هنا دائماً.
في الواقع، منذ اللحظة التي وصلت فيها إلى هنا،
أردتُ العودة إلى بكين.
لكن من الصعب عليك
العودة إلى بكين الآن، أليس كذلك؟
وو، كيف حال ابن عمنا؟
فتاة من المدينة الكبيرة
هو شيء آخر حقاً.
اغتسل واذهب إلى النوم.
آت!
بودنغ التوفو الحلو، وعصيدة الدخن،
والمخللات.
اجلس بجانب النافذة.
للفطور: كعكات، ونتون،
يوتياو، وجبن التوفو.
- اختيارك؟
- وعاء كبير من الوانتون بثلاث نكهات.
- مع الأعشاب البحرية والروبيان المجفف.
- العمة جين!
- أعشاب بحرية وروبيان مجفف.
أرسلتني أمي لشراء
زلابية لحم الخنزير والملفوف.
- ثلاثون منهم.
- ثلاثون. فهمت.
حسناً، سآخذهم عند الظهر.
مرحباً يا عزيزتي.
هل تناول هو دوائه؟
لا، قال إنه مرٌّ للغاية.
إذا كنت تريد أن تكون الأفضل،
عليك أن تتحمل الأسوأ.
إذا لم يستطع تحمل هذا،
فكيف يمكنه علاج التأتأة؟
لكن الكتاب يقول إن
كل دواء هو جزء من السم، أليس كذلك؟
لا يمكنني الاعتماد عليك. سأتولى الأمر بنفسي.
- البيع...
بيع التوفو!
أنت حقاً شخص مميز.
- ما الأمر؟
- انظر إليك!
- أنا قادمٌ إلى هنا!
- تحرّكوا! تحرّكوا جميعاً!
لماذا هذا... كيف دخلتَ إليّ؟
أسرع!
ادفع الآن! ادفع وسننتهي.
- ألا تستطيع حتى المشي؟
- انظر إلى هذا!
ادفع الآن!
ادفع المبلغ لتسوية الأمر!
ادفع! ادفع!
لن تغادر حتى تدفع!
ما كل هذه الضوضاء في هذا الوقت المبكر؟
أنت تزعجني.
يمكنني الاتصال بالشرطة، أتعلم؟
هي...
قالت إنها ستتصل بالشرطة.
- من الذي يجب اعتقاله؟
- هذه الفتاة من المدينة الكبيرة.
إنها أكثر عصبية منكم جميعاً.
فرّقوها! تبدّدوا!
هذا غير مقبول. لا يمكن بيع هذا التوفو الآن.
سأشتري كل التوفو الخاص بك.
إنه مؤلم!
ما هو الخطأ؟
لم أره.
- ماذا حدث؟
- انتظر! لا تفعل!
لم ألمسك بعد.
ساعدها على النهوض. ساعدها على النهوض.
لم ألمسك، ومع ذلك تصرخين.
قدمي، قدمي!
الأمر بسيط. خذ الأمور ببساطة!
- أنا أتعامل مع الأمر ببساطة.
- إنه مؤلم.
- اصبر. هل هناك مكان آخر؟
- انهض للحظة.
- ببطء.
- حسناً.
خذ الأمور ببساطة، خذ الأمور ببساطة.
إنه مؤلم للغاية.
حسناً، حسناً. ببطء، ببطء.
لا أستطيع الانحناء.
أين تعرضت للإصابة؟
هذا الأمر يقتلني.
- إنه مؤلم للغاية.
- نعم.
عيناك...
تبدو مثل البلاطة ذات النقطتين.
أنا...
ما المشكلة في عيني؟
كيف حدث هذا؟
لا تلمسه بيديك.
هذا...
- ما الذي يحدث؟
- حسناً، عيناك
ربما تعرض للدغ من البعوض.
يبدو هذا الجانب وكأنه رد فعل تحسسي.
ماذا علي أن أفعل؟
لماذا لا أستطيع الرؤية بوضوح الآن؟
كنت أرى بشكل جيد.
أنا لستُ أعمى، أليس كذلك؟
اصمت. بيتي ليس ساماً لهذه الدرجة.
لن تُصاب بالعمى.
إذن ماذا نفعل الآن؟
لا بأس. دعنا نأخذك إلى العيادة.
لكن... بطاقة هويتي لا تزال في الطابق العلوي.
- توقف عن فركه.
- عليك فقط أن تحضر.
- صحيح.
- ثم أنا...
عليّ أن أصعد وأغيّر ملابسي.
لا أستطيع الخروج بملابس النوم. إنه أمر محرج للغاية.
في الشارع.
- التغيير من أجل ماذا؟ لا أحد هنا يهتم.
- بالضبط.
إذن... ماذا عن هذا يا خالتي؟
أحضر لي نظارتي الشمسية.
نظارات شمسية من نوع S...
أي نظارات شمسية؟ أنت أعمى بالفعل.
أنزلني!
هذا محرج للغاية.
غطِ وجهك فقط.
عندها لن يتعرف عليك أحد.
أنقذوني! أنا حقاً...
أنزلني!
دكتور تشوانغ!
أحدهم يحتضر!
أنت من يموت.
هل هذه العيادة الصغيرة جيدة حقاً؟
في مدينة جازاتينغ،
هذا هو المستشفى من الدرجة الأولى.
أريد الذهاب إلى مستشفى من الدرجة الأولى حقاً.
بخير.
خمس دقائق إلى موقف الحافلات،
أربعون دقيقة في الحافلة،
ثم مسيرة أخرى لمدة عشرين دقيقة.
حوالي 30 أو 40 كيلومتراً.
اذهب إلى هناك بنفسك.
أنت تكذب.
يا أميرة، كفى دراما.
هكذا هي الأمور في زهازاتينغ.
الوقت مبكر جداً.
ما الخطب؟ من يموت؟
- هي. إنها تحتضر.
- أنت تحتضر.
كلام فارغ. ما بك؟
تفضل بالاطلاع.
إنها تفقد بصرها وساقها مكسورة.
هذا...
مزيد من الهراء.
هيا، دعني أرى.
افتح عينيك. دعني أرى.
افتحها.
هيا، افتح.
ابحث عن.
انظر إلى الأسفل.
انظر إلى اليسار.
طبيب،
هل يكفي مجرد النظر؟
ألا ينبغي أن أخضع لفحص دم، وأشعة سينية؟
أو فحص بالأشعة المقطعية أو شيء من هذا القبيل؟
لا حاجة.
عينك اليمنى...
هذا بسبب النوم عليه.
ولدغت بعوضة عينك اليسرى.
ألم أقل لك؟
إذن... كيف ينبغي التعامل معه؟
استخدم بعض قطرات العين وسيكون كل شيء على ما يرام.
ممنوع الحقن أو الحبوب أو مضادات الالتهاب؟
لماذا الحقن؟
لماذا الحبوب؟
يا شباب، لا تتصرفوا
كأنك مريض.
تذكر، لا تفرك عينيك لبضعة أيام.
انتظر لحظة يا دكتور.
ساقي تؤلمني أيضاً. من سيفحصها؟
- هل ساقك تؤلمك أيضاً؟
- نعم.
دعني أرى.
انتظر. ما زلت أنت؟
ألا أحتاج إلى صورة أشعة سينية أولاً؟
يجب أن ألقي نظرة عليه أولاً.
سواء أكان يسبح أو يطير
أو يمشي على الأرض،
يستطيع الدكتور تشوانغ علاجه.
بل إنه أنقذ كلبين من نوع وولفهاوند كانا مسمومين.
هل هو طبيب بشري أم طبيب بيطري؟
لا تستمع إليه.
حصلت على رخصة.
هيا، دعني أرى.
إنه مؤلم!
هذا هو بالضبط...
لقد اصطدمت به عن طريق الخطأ.
مجرد جرح سطحي. العظم بخير.
لكن الأمر مؤلم!
ألا أحتاج إلى صورة أشعة سينية
لأعرف ما إذا كان العظم سليماً؟
إذا قلتُ إنه على ما يرام، فهو على ما يرام.
لقد اصطدمت به للتو.
توخ الحذر لبضعة أيام.
لا تتجول كثيراً.
ضع بعض اليود والمرهم،
وستكون بخير.
هيا يا وو، تعالَ واحصل على الدواء معي.
من هي هذه الفتاة بالنسبة لك؟
عملٌ رائع حقاً.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
إنها ابنة عمي.
إنها زيارتها الأولى هنا،
لذا فهي تُثير ضجة حول كل شيء.
هذا هو دواء الفتاة.
قم بتغيير الضمادة كل اثنتي عشرة ساعة.
إليكِ أدوية جدتكِ لهذا الشهر.
أدوية عشبية، عن طريق الفم.
مرهم للاستخدام الخارجي.
هذا كل شيء.
فهمت. شكراً لك يا دكتور تشوانغ.
هيا.
ساعدي الفتاة في وضع المرهم.
هيا، ارفع قدمك.
ماذا تفعل؟
وضع المرهم.
لن يقوم الطبيب بذلك؟
يا آنسة، لا تتصرفي كمريضة عاجزة.
سيتعين عليك القيام بذلك بنفسك في المنزل.
ضعها في مكانها.
إنه مؤلم.
لحظة. ما هذا؟
لا يوجد عليها حتى ملصق أو تصريح.
هل استخدامه آمن؟
مرهم الدكتور تشوانغ السري.
مخصصة للالتواءات والكدمات.
إنها تعمل.
تم الانتهاء.
ألا يتعين علينا الدفع؟
لا حاجة.
أضفها إلى حسابي.
هل يمكنك إضافة تبويب هنا؟
هكذا نفعل الأمور هنا.
ليس مجرد فاتورة، بل ندفع شهرياً.
لنضف بعضنا البعض على تطبيق وي تشات.
سأدفع لك ثمن الدواء.
إذا كنت لا ترغب في إضافتي، فلا بأس.
في المرة القادمة التي أحتاجك فيها،
سأصرخ نيابة عنك.
حسناً، لنضف بعضنا البعض.
وبالمناسبة، تكفل بأجرة سفري أيضاً.
يوان واحد لكل خطوة.
هناك.
- هيا بنا.
- قال الدكتور تشوانغ
ينبغي عليّ تجنب المشي.
تعال.
يُعتبر سعر يوان واحد لكل خطوة باهظاً للغاية.
العودة مجانية.
أسرعوا، أسرعوا.
لا تدع الجميع يرونني هكذا.
أسرع.
هل هذا مقصود؟ هل ستذهب أم لا؟
عجل.
شينغ وو!
- وو.
- صباح الخير سيدتي.
- ما الذي يحدث هنا؟
- هذا... يا، ماذا حدث لعينيك؟
وماذا حدث لقدمك؟
تعرضت لعضة في عيني، والتوى قدمي.
- كن حذراً.
- سأعيدها الآن.
- أسرع.
- استرح وتعافى.
لديك الدواء، لذا تناوله.
يا إلهي! انظروا إلى هذه الفتاة.
بالأمس عندما وصلت إلى هنا،
كانت ترتدي ملابس أنيقة للغاية.
اليوم، هي ترتدي ملابس النوم.
ترك شينغ وو يحملها.
بالضبط.
تتأقلم بسرعة كبيرة.
ليس لديك أدنى فكرة. هذا الصباح،
كانت تصرخ تماماً مثل فانغ.
تصرخ بأعلى صوتها.
شرسة للغاية.
حقًا؟
لقد أصبحت واحدة منا الآن.
إنها ببساطة تندمج مع السكان المحليين.
حقيقي.
- لقد عدت.
- أمي.
- هنا، هنا.
- هيا.
انتبه.
أعطني هذا.
تعال.
اصعد إلى الأعلى.
جيد.
ماذا قال الدكتور تشوانغ؟
عيادة الدكتور تشوانغ لا تستطيع التعامل مع حالتها.
تحتاج المدينة إلى مستشفى حقيقي.
بل قد تحتاج إلى عملية جراحية.
لا يزال خيار البتر مطروحاً.
هل الأمر بهذه الخطورة؟
كل هذا خطأك.
- حسنًا...
- لماذا لا تعتني بابن عمك بشكل أفضل؟
نعم، أنا آسف جداً.
الأمر ليس بهذه الخطورة.
لا تستمع إلى هراءه.
بعض قطرات العين والمرهم فقط،
وسأكون بخير.
هذا مريح.
أنا سعيد لأن الأمر ليس بهذه الخطورة.
ثم تأكد من استخدام قطرات العين.
وقم بوضع المرهم بشكل صحيح.
ذهبت إلى المنزل المجاور تحديدا
لشراء الكعك وأصابع العجين المقلية.
وقد أعددت لك حساء أرجل الخنزير.
تناول ما يؤلمك لكي تشفيه.
لا بأس.
لست جائعاً.
لا تقلق بشأن الدفعة النهائية.
الأمر لا يتعلق بالمال.
أنا فقط...
أنا سعيد لأنك بخير.
أنا شبعان.
أنا ذاهب إلى شونيي.
حسناً، كن حذراً على الطريق.
ماذا تريد أن تتناول على الغداء؟
سأطبخ لك.
لم أقرر بعد.
لماذا لا تطلب من المطعم المجاور؟
طعامهم جيد.
سأكون في نادي ما جونغ.
العب بعض الماهجونغ.
ما عليك سوى أن تصرخ إذا احتجت إلى أي شيء.
سأستمع إليك.
حسناً. فهمت.
سأذهب الآن.
[إصلاحات شونيي]
تم الانتهاء من الإصلاحات.
أخبر أصحابها أن يأتوا لأخذها.
كان ذلك سريعاً.
وو، ألا تريد حقاً أن
تتعاون في شونيي؟
بفضل مهاراتنا،
بإمكاننا السيطرة على مقاطعة أنزي.
لا يحتاج شونيي إلا إلى رئيس واحد، وهو أنت.
حقيقي.
يوجد الكثير من الناس في جازاتينغ
ما زالوا يعتمدون عليك.
كلب.
أرسل إليّ أي عمل لديك مؤخراً.
أي شيء مقبول.
زيارات منزلية أيضاً.
هل تعاني من ضائقة مالية؟
دائماً.
لا يمكنك أبدًا أن تمتلك ما يكفي من المال.
يا لها من مصادفة!
دخل هذا الصباح زبونٌ ينفق ببذخ.
هاتفه من طراز جديد تماماً.
إنه جديد جداً بالنسبة لي.
لا أستطيع إصلاحه.
شكرًا.
يبدو أن الحظ يحالفك.
أنت تشينغ يي، أليس كذلك؟
لقد رأيتك عندما كنت صغيراً.
لقد كبرتم جميعاً الآن.
جدتي.
جدتي،
إذا احتجت إلى أي مساعدة في أي وقت،
أخبرني فقط.
- حسناً.
- سأبقى هنا لبعض الوقت.
أعتذر عن الإزعاج.
لا بأس. شكراً لك.
ماذا حدث لعينك؟
لدغة بعوضة.
و... هل أصبت قدمك أيضاً؟
لا شيء. لقد سقطتُ فحسب.
حسنًا...
جدتي.
جدتي، دعيني أحضر لكِ بعض الماء.
حسناً، حسناً.
جيد.
- شكراً لك.
- لا شكر على واجب.
أنتِ فتاة رائعة.
حسنًا...
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
تمام.
- سأصعد إلى الطابق العلوي.
- حسناً.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
تمام.
المرهم فعال للغاية.
[مطعم ييتونج]
أسرع!
ماذا يجب أن ألعب؟
تشينغ يي هنا.
لماذا أنت هنا؟
قدمي تكاد تشفى.
خرجت في نزهة.
هل أنت جائع؟
نعم. أريد طلب الطعام من مطعم ييتونغ.
المالك ليس موجوداً.
أنا هنا.
ماذا ترغب في تناوله؟
من الأفضل أن تدون هذا.
أربعة أطباق وحساء لكل وجبة.
لوجبة الإفطار، قلل الكمية إلى النصف
واستبدل الحساء بالحليب.
لكل وجبة، يجب تناول نوعين على الأقل من البروتين.
نوعان على الأقل من الخضراوات،
وبحد أقصى نوعين من الكربوهيدرات.
صحيح. حضّر المزيد من الطعام الذي يسهل بلعه.
وأضف بيضة مطهوة على البخار مع قنفذ البحر.
بالمناسبة، هل حصص الطعام لديكم كبيرة حقاً هنا؟
ينبغي أن يكون كافياً لشخصين.
هذا كثير من المطالب.
الأمر... ليس كذلك...
لن آخذ عملك.
انظر، عملي هنا يسير على ما يرام.
عندما يحين وقت الوجبات،
أكون مشغولاً للغاية بحيث لا أستطيع القيام بذلك.
تلقى تطبيق Alipay مبلغ 1000 يوان.
حتى لو كنت مشغولاً،
يجب أن أعطيك الأولوية، أليس كذلك؟
هذا دفعة مقدمة.
وهي تشمل أجور العمالة والخدمات.
سنتصالح لاحقاً.
حسناً، حسناً. صحتك تأتي أولاً.
إذن، ماذا ستطلب؟ قل ذلك مرة أخرى.
العمة شانشي
طلب واحد من زلابية سمك الماكريل جاهز.
انتظر دقيقة.
كيف عدت بهذه السرعة؟
هذا ليس من شأنك.
هيا.
- لكل وجبة،
- أربعة أطباق وحساء واحد.
جدتي.
جدتي، حان وقت تناول الطعام.
لست جائعاً بعد.
أين ذهبت للتو؟
جدتي،
أخذتُ تشينغ يي إلى الطبيب هذا الصباح،
لذلك لم أستطع إحضار الطعام لك.
هذه زلابية صنعتها العمة شانشي من أجلك.
تفضل، تذوق.
تمام.
هنا.
رائحة الخل جيدة.
إنه لذيذ.
دعني أخبرك بشيء.
الآن،
لم يعد الأمر يقتصر على كونك باراً بوالديك فقط.
لدي الآن حفيدة إضافية
تعتني بي.
فاكهة! فاكهة!
توفو!
وو!
ليو نيان.
لماذا تخرج من غرفة جدتك؟
أقوم بأعمال التنظيف المنزلي.
خدمة تنظيف الغرف؟
مجرد مساعدة الجدة
قم بتنظيف غرفتها من الغبار.
خدمة تنظيف الغرف جيدة.
فقط لا تزعجوا الجدة.
لا تقلق، لا مشكلة.
في مكان صغير كهذا،
طالما أن المبلغ مناسب،
كل شيء سهل.
لماذا لم يأخذ المال؟
ابن عم!
توقف عن الصراخ. أنا لست ابن عمك.
مهلاً، لا تكن هكذا.
المرة الأولى يكون الشخص غريباً، والمرة الثانية يكون فرداً من العائلة.
أنا في الحقيقة شخص جيد جداً.
كل ما عليك فعله هو أن تتعرف عليّ.
أوه، صحيح. رأيت طردك في المحطة.
أخذته لك.
حسناً، شكراً لك.
لا تذكرها.
ابن عم وو هو ابن عمي أيضاً.
مهما احتجت، قل الكلمة فقط.
أين تُباع الفاكهة هنا أيضاً؟
أريد بعض الفاكهة.
بالطبع هناك. انظر،
لدينا وفرة من المنتجات المحلية.
لدينا جميع أنواع الفاكهة.
ماذا تريد؟ سأحضره لك.
أريد الأفوكادو والكرز.
- لا يمكنك الحصول عليها؟
- مستحيل.
دعني أخبرك،
حتى لو كانوا في القطب الشمالي،
سأغوص وأسبح هناك
لأعيدها لك.
رمز الاستجابة السريعة للدفع.
لا حاجة.
شكراً، لقد استلمت كل شيء.
استعدوا للمدرسة
خلال اليومين القادمين.
هل يمكنك التزام الصمت
بما أنك جديد هنا؟
كيف أعتبر نفسي شخصية بارزة؟
التباهي بثروتك فور وصولك.
هنا، الوضع مختلف تماماً عن مدينتك الكبيرة.
احذر من أن تصبح هدفاً.
كيف أعتبر نفسي متباهياً بالثروة؟
لم أكن أتباهى.
أنا فقط أنفق المال على الخدمات.
ألا يحب الناس هنا المال أيضاً؟
شكراً على التحذير.
لكن كيف أنفق أموالي شأني الخاص.
افعل ما يحلو لك.
مرحباً بالجميع.
يسعدني جداً أن أقدم نفسي هنا.
- اسمي...
- شينغ وو!
هل فقدت عقلك؟
شينغ وو، اخرج إلى هنا!
هل قمت بتغيير قفل الباب؟
لماذا يجب أن نكون نحن من يغير ذلك؟
لقد تم تثبيته بالفعل.
الأمر ليس كما لو أنني طلبت منك مالاً.
تحتاج الفتاة إلى الاستحمام.
ماذا لو نظر إليها أحدهم خلسة؟
هل فقدت عقلك؟
لقد استحممت هنا لسنوات عديدة.
من الذي نظر خلسة؟
إضافة إلى ذلك، ماذا تقصد بـ
"عدم طلب المال مني"؟
أهذه هي الطريقة التي تتحدث بها معي؟
أليست أموالك أموال عائلتنا؟
- كم كان سعر هذا القفل؟
- لحظة، ماذا تفعل؟
سأجعلهم يتقاسمون التكلفة.
هل هذا ضروري حقاً؟
أنفقت مئات الدولارات على الملابس
دون أن يرف لك جفن.
إنه مجرد قفل.
نعم، هذا صحيح! هذا صحيح! هذا صحيح!
رأس الدش، سخان الماء،
المصابيح الكهربائية...
لقد استبدلت عائلتنا معظمهم.
هل يُظهرون لنا أي امتنان؟
الشتاء الماضي،
عثر وو لاو إر على سلك خردة
ووضعناه في فناء منزلنا
لاستخدامه كحبل غسيل.
ثم، مقابل عشرة يوانات فقط،
ظل يلاحقني لمدة شهر.
لماذا ندفع نحن دائماً؟
كم ثمن؟
ماذا؟
كم سعر القفل؟
سأدفع.
هل خمسمائة كافية؟
انتظر... تشينغ يي.
لم أقصد أن تفعل ذلك...
استلمت شركة Alipay مبلغ 500 يوان.
إنه مجرد قفل.
هل يستحق كل هذه الضجة؟
قل فقط إنني طلبت ذلك.
لا.
لم نكن نقصد أن تدفع.
لقد حولت لك مبلغ 500 يوان.
تأكد من قبولها.
انسى ذلك.
كانت لي لان فانغ تتجادل معي
لأنها شعرت أن الجيران يستغلونها.
شعرت أن ذلك غير عادل.
الأمر لا يتعلق بالمال على الإطلاق.
حسناً، لا يهمني الأمر على أي حال.
اعتبر الأمر بمثابة دفعي
مقابل بعض الهدوء والسكينة.
هل تعتقد أنه
يمكن شراء ذممنا جميعاً بالمال؟
- لم أقل ذلك.
- أفعالك تقول عكس ذلك.
فكر كما تشاء.
صراحة،
طلبت مني والدتك البقاء هنا.
وقمت بتغيير القفل من أجلي.
ألم يكن ذلك فقط لأنني دفعت لك؟
ماذا تظنوننا؟
ماذا أظنك؟
تفضل، ألق نظرة جيدة.
تم التوقيع والختم من قبل الطرفين (أ) و(ب).
- انظر جيدًا.
- لم أعترف بذلك أبدًا
كلمة واحدة على هذه الورقة.
لا أهتم.
ما زلنا الطرف أ والطرف ب.
بما أنني أنا من يدفع،
أستحق بيئة هادئة ومريحة.
بهذا الموقف الذي تتخذه،
كان بإمكاني بسهولة رفض دفع المبلغ المتبقي.
هل تعتقد أن امتلاك المال
يعني أنك تستطيع فعل ما تشاء؟
أنت هنا من أجل الخدمة والإجازة، أليس كذلك؟
ارحل الآن.
احزم أمتعتك واذهب إلى فندق.
حسناً، سأغادر.
لا أريد البقاء في هذا المكان البائس
لثانية أخرى!
- آنسة، هل تحتاجين إلى توصيلة؟
- نعم.
أعطها هنا.
حسناً. شكراً لك.
تمسك جيداً.
انتظروا قليلاً.
إلى أين نحن ذاهبون؟
استمر في القيادة بشكل مستقيم.
هل نمضي للأمام مباشرة؟ سينتهي بنا المطاف في البحر.
ثم خذني إلى أفضل فندق في المدينة.
أحسنت.
يتمسك.
عشاء عائلي، ولم شمل سعيد.
[فندق جازها جراند]
هاجموه!
يا له من مبتدئ!
انطلق يا أخي.
لا، اذهب أنت.
مرحبًا؟
مرحبًا!
أهلاً!
انتظروا، انتظروا. لدي ضيف.
أود الحصول على غرفة.
اختر ما يناسبك.
588 يوان.
هل هذه أفضل غرفة لديك؟
بالطبع.
588 هو جناحنا المميز.
جناح فاخر بإطلالة على المحيط.
في كل أنحاء زهازاتينغ،
لن تجد شيئًا أفضل من ذلك.
هل يوجد مكيف هواء؟
- بالطبع.
- ماذا عن شبكة الواي فاي؟
Wi-Fi?
بنت،
ألم تسكن في فندق من قبل؟
أرجو منكم فقط تسجيل دخولي.
مكيف هواء ولا يوجد شينغ وو.
أخيرًا أستطيع أن أنام نومًا هانئًا.
تشينغ يي، لقد تحققت من حالة الطقس.
هل تمطر حيث أنت؟
وجدت بعض الفيديوهات والمواد الدراسية
للدورات التحضيرية.
يمكنك مشاهدتها خلال العطلة الصيفية.
حسناً، شكراً لك.
انتظر...
هل الإنترنت معطل؟
وو!
آت!
- ليو نيان.
وو.
وو!
- أحضرت لك طعاماً.
- حسناً.
هذه هي الوجبة الخاصة التي طلبها تشينغ يي
من والدتي.
يكفي لشخصين.
شكرًا.
حسنًا، إذًا... أسرعوا وتناولوا الطعام.
تمام.
- مع السلامة، ليو نيان.
- مع السلامة.
حضّر المزيد من الأطعمة سهلة البلع.
وأضف بيضة مطهوة على البخار مع قنفذ البحر.
هل حصص الطعام لديكم كبيرة حقاً؟
ينبغي أن يكون كافياً لشخصين.
لستَ الوحيد البارّ بوالديه.
لديّ الآن حفيدة إضافية
تعتني بي.
وو.
انتهيت من التنظيف.
سأغادر الآن.
حسناً.
خذ مظلة.
- حسناً.
- ستمطر.
وو. سأقول شيئًا آخر.
في الحقيقة...
تشينغ يي شخص لطيف للغاية.
أوه حقاً؟ هل دفعت لك رشوة؟
لا. كيف يُعقل ذلك؟
إليكم الأمر.
هل ترغب في كسب بعض المال الإضافي؟
هل تحتاج إلى أموال إضافية؟
ما هي الأموال الإضافية؟
أريدك فقط أن تساعدني
نظف غرفتي في الطابق العلوي وغرفة جدتي.
وخاصة غرفة جدتي.
تأكد من مسح
كل الغبار.
جدتي مريضة، كما تعلم.
هذا الهواء الملوث ضار بصحتها.
اشترِ بعض النباتات لغرفتها أيضاً.
سأذهب إذن يا وو.
ما أخبارك؟
لقد تأخر الوقت. هل عدت إلى رشدك؟
مرحباً، سيد تشو.
هل صادف أنك اصطحبت فتاة
من أمام منزلي؟
نعم. كانت هناك فتاة تحمل حقيبة سفر.
نعم، إنها هي. أين ذهبت؟
فندق جازها جراند.
مرحباً، هاو.
هل توجد فتاة اسمها تشينغ يي؟
هل ستبقى في منزلك؟
لقد سجلت دخولها للتو.
إلى الجناح المطل على المحيط.
راقبها من أجلي.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
فهمتها.
شكرًا.