[Episodio 2]
¡Xing Wu! I...
¿Qué ocurre?
Hay errores.
¿Insectos?
¡Cuántos insectos grandes!
¿Los viste?
No hay errores graves.
¡Hay muchísimos!
¿Es este?
¡No te acerques! ¡Mantente alejado!
¿Cuál es el problema?
¿Simplemente dejarlo ir?
Gritando tan fuerte,
Has ahuyentado a todos sus amigos.
Está bien.
Te acostumbrarás después de un par de veces.
Date prisa y lávate las manos.
Hace muchísimo calor.
¿No estás buenísima?
Afuera corre brisa marina.
Y un ventilador en el interior.
No soy atractiva.
Un aire acondicionado es mucho más fresco.
¿Por qué no instalas uno?
Una mente tranquila te mantiene sereno.
Si eres tan sexy,
Coge el ventilador.
Bueno, un aire acondicionado usado
no debería costar mucho, ¿verdad?
¿Qué te parece esto?
Dividamos los gastos y compremos uno.
De esa forma, después de que me vaya, podrás seguir usándolo.
Es una situación en la que todos ganan.
Creo que es una gran idea.
Dadas las condiciones en Zhazhating,
Si eres tan rico,
Puedes instalar uno en cada casa.
Beneficiará a toda la ciudad.
¿Qué te parece?
¿Vas a dormir?
¿No estás durmiendo?
Tu mamá dijo que no volverías a dormirte.
¿Te crees todo lo que dice mi madre?
No, quiero decir...
¿Piensas dormir aquí esta noche?
No piensas quedarte
a dormir aquí, ¿verdad?
Creo que nosotros dos...
¿Y nosotros?
No es apropiado que compartamos habitación.
Estoy de acuerdo.
¿Estás dormido?
¿Cómo te sientes?
¿Te estás adaptando bien?
Aterrizar, morir, empacar. Es un desastre total.
Es como si hubieras retrocedido 20 años en el tiempo.
Me iré al extranjero cuando termine este mes.
Por cierto, ¿enviaste el paquete?
Aquí tienes el número de seguimiento y la foto.
Lo envié por correo exprés. Estate atento.
Además, necesitas grabar un vídeo
para tu solicitud de curso.
No lo olvides.
Si necesita ayuda,
Siempre estoy aquí.
En realidad, en el momento en que llegué aquí,
Quería volver a Pekín.
Pero ahora te resulta bastante difícil
volver a Pekín, ¿verdad?
Wu, ¿cómo va todo con nuestro primo?
Una chica de la gran ciudad
es realmente otra cosa.
Lávate y vete a la cama.
¡Próximo!
Pudín de tofu dulce, gachas de mijo
y encurtidos.
Siéntate junto a la ventana.
Para el desayuno: bollos, wontons,
youtiao y tofu frito.
- ¿Tu elección?
- Un tazón grande de wontons de tres sabores.
- Con algas y camarones secos.
- ¡Tía Jin!
- Algas marinas y camarones secos.
Mi madre me mandó a comprar
empanadillas de cerdo y repollo.
- Treinta de ellos.
- Treinta. Entendido.
De acuerdo, los recogeré al mediodía.
Hola, cariño.
¿Hu se tomó la medicina?
No. Dijo que es demasiado amargo.
Si quieres ser el mejor,
Tienes que soportar lo peor.
Si no puede soportar esto, ¿
cómo va a curar su tartamudez?
Pero el libro dice que
toda medicina es en parte veneno, ¿verdad?
- No puedo contar contigo. Me encargaré yo mismo.
- Vendiendo...
¡Vendo tofu!
Eres realmente especial.
- ¿Qué pasa?
- ¡Mírate!
- ¡Voy para allá!
- ¡Muévanse! ¡Todos, muévanse!
¿Por qué es esto...? ¿Cómo entraste en mi vida?
¡Apresúrate!
¡Paga ahora! Paga y listo.
- ¿Ni siquiera puedes caminar?
- ¡Mira esto!
¡Paga ahora!
¡Paga para solucionarlo!
¡Paga! ¡Paga! ¡
No te irás hasta que pagues!
¿A qué viene todo este ruido tan temprano?
Me estás molestando.
Puedo llamar a la policía, ¿sabes?
Ella...
Dijo que iba a llamar a la policía.
- ¿Arrestar a quién?
- Esta chica es de la gran ciudad.
Ella tiene un temperamento mucho peor que el de todos ustedes.
¡Rómpelo! ¡Dispersa!
Eso no sirve. Este tofu no se puede vender ahora.
Te compraré todo el tofu.
¡Duele!
¿Qué ocurre?
No lo vi.
- ¿Qué pasó?
- ¡Espera! ¡No!
Todavía no te he tocado.
Ayúdala a levantarse. Ayúdala a levantarse.
No te toqué, y sin embargo estás llorando.
¡Mi pie, mi pie!
Tranquilo. ¡Tómalo con calma!
- Estoy siendo indulgente.
- Duele.
- Aguanta. ¿Algo más?
- Levántate un segundo.
-Despacio.
-De acuerdo.
Tómalo con calma, tómalo con calma.
Me duele muchísimo.
Vale, vale. Despacio, despacio.
No puedo agacharme.
¿Dónde te lastimaste?
Me está matando.
- Me duele mucho.
- Sí.
Tus ojos...
Parecen una baldosa de dos puntos.
I...
¿Qué les pasa a mis ojos?
¿Cómo sucedió esto?
No lo toques con las manos.
Este...
- ¿Qué está pasando?
- Bueno, tus ojos
Probablemente le picaron los mosquitos.
Este lado parece una reacción alérgica.
¿Qué tengo que hacer?
¿Por qué no puedo ver con claridad ahora?
Antes veía perfectamente.
No me estoy quedando ciego, ¿verdad?
Cállate ya. Mi casa no es tan tóxica.
No te vas a quedar ciego.
¿Y ahora qué hacemos?
Está bien. Vamos a llevarte a la clínica.
Pero... mi identificación todavía está arriba.
- Deja de frotarlo.
- Solo tienes que presentarte.
- Correcto.
- Entonces yo...
Tengo que subir a cambiarme.
No puedo salir en pijama. ¡Qué vergüenza!
En la calle.
- ¿Cambio para qué? A nadie aquí le importa.
- Exacto.
Entonces... ¿Qué te parece esto, tía?
Tráeme mis gafas de sol.
Gafas de sol S...
¿Qué gafas de sol? Ya estás ciego.
¡Bájame!
Esto es muy vergonzoso.
Simplemente cúbrete la cara.
Así nadie te reconocerá.
¡Ayuda! Realmente...
¡Bájame!
¡Doctor Zhuang!
¡Alguien se está muriendo!
Tú eres el que se está muriendo.
¿Esta pequeña clínica es realmente segura?
En Zhazhating,
este es el hospital de primera clase.
Quiero ir a un hospital de primera clase.
Bien.
Cinco minutos hasta la parada de autobús,
40 minutos en el autobús,
Luego, otra caminata de veinte minutos.
Como 30 o 40 kilómetros.
Ve allí tú mismo.
Estás mintiendo.
Princesa, deja de ser tan dramática.
Así son las cosas en Zhazhating.
Es muy temprano.
¿Qué ocurre? ¿Quién se está muriendo?
- Ella. Se está muriendo.
- Te estás muriendo.
Tonterías. ¿Qué te pasa?
Por favor, échale un vistazo.
Se está quedando ciega y tiene la pierna rota.
Este...
Más tonterías.
Vamos, déjame ver.
Abre los ojos. Déjame ver.
Ábrelas.
Vamos, ábrete.
Buscar.
Mirar hacia abajo.
Mira a la izquierda.
Doctor,
¿Basta con mirar?
¿No debería hacerme un análisis de sangre, una radiografía?
¿O una tomografía computarizada o algo así?
No hay necesidad.
Tu ojo derecho...
es por dormir sobre él.
Y un mosquito te picó en el ojo izquierdo.
¿Qué te dije?
Entonces... ¿cómo debería tratarse?
Solo usa unas gotas para los ojos y estará bien.
¿Sin inyecciones, pastillas ni antiinflamatorios?
¿Por qué inyecciones?
¿Por qué pastillas?
Ustedes, los jóvenes, no actúan.
como si fueras un paciente.
Recuerda, no te frotes los ojos durante unos días.
Espere un momento, doctor.
A mí también me duele la pierna. ¿Quién me la va a revisar?
- ¿A ti también te duele la pierna?
- Sí.
Déjeme ver.
E-Espera. ¿Sigues siendo tú?
¿No necesito una radiografía primero?
Tengo que mirarlo primero.
Ya sea que nade, vuele
o camine por el suelo,
El doctor Zhuang puede tratarlo.
Incluso salvó a dos lebreles irlandeses envenenados.
¿Es médico o veterinario?
No le hagas caso.
Obtuve mi licencia.
Vamos, déjame ver.
¡Duele!
Esto de aquí...
Lo golpeaste sin querer.
Es solo una herida superficial. El hueso está bien.
¡Pero duele!
¿No necesito una radiografía
para saber si el hueso está bien?
Si yo digo que está bien, está bien.
Acabas de golpearlo.
Ten cuidado durante unos días.
No camines demasiado.
Aplique un poco de yodo y ungüento,
y estarás bien.
Vamos, Wu. Ven a buscar la medicina conmigo.
¿Qué es esta chica para ti?
Una auténtica obra maestra.
Ahí vas de nuevo.
Ella es mi prima.
Es su primera vez aquí,
Por eso, ella se preocupa por todo.
Aquí está la medicina de la niña.
Cambie el apósito cada doce horas.
Aquí están los medicamentos de tu abuela para este mes.
Medicamentos a base de hierbas, por vía oral.
Ungüento de uso externo.
Eso es todo.
Entendido. Gracias, Dr. Zhuang.
Seguir.
Ayuda a la niña a aplicarse la pomada.
Vamos, levanta el pie.
¿Qué estás haciendo?
Aplicar la pomada.
¿El médico no lo hará?
Señorita, no actúe como una paciente indefensa.
Tendrás que hacerlo tú mismo en casa.
Colócalo.
Duele.
Un momento. ¿Qué es esto?
Ni siquiera tiene etiqueta ni permiso.
¿Es seguro usarlo?
El ungüento secreto del Dr. Zhuang.
Especialmente indicado para esguinces y contusiones.
Funciona.
Todo listo.
¿No tenemos que pagar?
No hay necesidad.
Ponlo en mi cuenta.
¿Puedes abrir una pestaña aquí?
Así es como lo hacemos aquí.
No es solo una factura, pagamos mensualmente.
Agreguemos nuestros perfiles en WeChat.
Te pagaré la medicina.
Si no quieres agregarme, está bien.
La próxima vez que te necesite,
Voy a gritar por ti.
De acuerdo, agreguémonos mutuamente.
Ya que estás en ello, paga también mi pasaje.
Un yuan por paso.
Allá.
—Vamos
—dijo el Dr. Zhuang .
Debería evitar caminar.
Vamos.
Un yuan por paso es demasiado caro.
El regreso es gratuito.
¡Date prisa, date prisa!
No dejes que todo el mundo me vea así.
Apresúrate.
¿A propósito? ¿Vas a ir o no?
Apurarse.
¡Xing Wu!
- Wu.
- Buenos días, señora.
- ¿Qué está pasando aquí?
- Esto... Sí, ¿qué les pasó a tus ojos?
¿Y qué le pasó a tu pie?
Me mordieron en el ojo y me torcí el tobillo.
—Ten cuidado.
—La llevaré de vuelta ahora.
—Date prisa.
—Descansa y recupérate.
Ya tienes la medicina, así que tómala.
Dios mío. Mira a esta chica.
Ayer, cuando llegó,
estaba muy elegante.
Hoy está afuera en pijama,
dejando que Xing Wu la cargara.
Exactamente.
Ella se adapta bastante rápido.
No tienes ni idea. Esta mañana,
Ella gritaba igual que Fang.
Gritaba a todo pulmón.
Totalmente feroz.
¿En realidad?
Ahora es una de nosotros.
Ella simplemente se está adaptando a las costumbres locales.
Verdadero.
- Has vuelto.
- Mamá.
- Aquí, aquí.
- Vamos.
Cuidadoso.
Dame esto.
Vamos.
Arriba vas.
Bien.
¿Qué dijo el Dr. Zhuang?
La clínica del Dr. Zhuang no puede atender su caso.
La ciudad necesita un hospital de verdad.
Incluso podría necesitar cirugía.
La amputación no está descartada.
¿Tan serio?
Todo es culpa tuya.
- Bueno...
- ¿Por qué no cuidas mejor a tu primo?
Sí, lo siento mucho.
No es tan grave.
No escuches sus tonterías.
Solo unas gotas para los ojos y una pomada,
y estaré bien.
Eso es un alivio.
Me alegra que no sea nada grave.
Luego, asegúrese de usar las gotas para los ojos.
Y aplique la pomada correctamente.
Fui a la casa de al lado especialmente
para comprarte bollos y palitos de masa frita.
Y te preparé sopa de manitas de cerdo.
Come aquello que te duele para curarlo.
Está bien.
No tengo hambre.
No te preocupes por el pago final.
No se trata de dinero.
Yo solo...
Me alegra que estés bien.
Estoy lleno.
Me dirijo a Shunyi.
De acuerdo, ten cuidado en la carretera.
¿Qué quieres para almorzar?
Yo cocinaré para ti.
Todavía no me he decidido.
¿Por qué no pides la comida del vecino?
Su comida es buena.
Estaré en el Club de Mahjong.
Juega al mahjong.
Solo grita si necesitas algo.
Te escucharé.
De acuerdo. Lo entiendo.
Me voy ahora.
[Reparaciones de Shunyi]
Las reparaciones están hechas.
Dígales a los dueños que vengan a recogerlos.
Eso fue rápido.
Wu, ¿de verdad no quieres
asociarte con Shunyi?
Con nuestras habilidades,
Podríamos dominar el condado de Anzi.
Shunyi solo necesita un jefe, y ese eres tú.
Verdadero.
Tanta gente en Zhazhating
Todavía contamos contigo.
Canino.
Envíame cualquier trabajo que hayas realizado últimamente.
Cualquier cosa está bien.
También visitas a domicilio.
¿Te falta dinero?
Siempre.
Nunca se tiene suficiente dinero.
¡Qué coincidencia!
Esta mañana llegó un cliente que gastó mucho dinero.
Su teléfono es un modelo completamente nuevo.
Es demasiado nuevo para mí.
No puedo arreglarlo.
Gracias.
Parece que la suerte está de tu lado.
Eres Qing Ye, ¿verdad?
Te vi cuando eras pequeño.
Ya sois todos adultos.
Abuela.
Abuela,
Si alguna vez necesitas ayuda,
Avísame.
—De acuerdo.
—Me quedaré aquí un tiempo.
Disculpen las molestias.
Está bien. Gracias.
¿Qué le pasó a tu ojo?
Una picadura de mosquito.
¿Y tú también te lastimaste el pie?
No es nada. Solo me caí.
Bien...
Abuela.
Abuela, déjame traerte un poco de agua.
Vale, vale.
Bien.
- Gracias.
- De nada.
Eres una niña muy buena.
Bien...
Llámame si necesitas algo.
Bueno.
- Voy a subir.
- De acuerdo.
Ve a descansar un poco.
Bueno.
La pomada funciona bastante bien.
[Restaurante Yitong]
¡Apresúrate!
¿A qué debería jugar?
Qing Ye está aquí.
¿Qué haces aquí?
Mi pie está casi curado.
Salí a dar un paseo.
¿Tienes hambre?
Sí. Quiero pedir comida de Yitong.
El dueño no está.
Estoy aquí mismo.
¿Qué te gustaría comer?
Será mejor que lo anotes.
Cuatro platos principales y una sopa en cada comida.
Para el desayuno, reduce la ración a la mitad
y sustituye la sopa por leche.
Para cada comida, al menos dos tipos de proteína,
al menos dos tipos de verduras,
y no más de dos tipos de carbohidratos.
Exacto. Preparen más alimentos que sean fáciles de tragar.
Y añade un huevo al vapor con erizo de mar.
Por cierto, ¿las raciones son realmente grandes aquí?
Debería ser suficiente para dos personas.
Son muchas exigencias.
No... no es...
no voy a aceptar tu negocio.
Mira, mi negocio aquí va de maravilla.
Cuando llega la hora de comer,
estoy demasiado ocupado para ocuparme de todo.
Alipay recibió 1.000 yuanes.
Aunque esté ocupada,
tengo que darte prioridad, ¿no?
Se trata de un pago por adelantado.
Incluye los gastos de mano de obra y servicio.
Ya lo arreglaremos después.
Vale, vale. Tu salud es lo primero.
¿Y tú qué vas a pedir? Repítelo.
tía shanxi
Una ración de empanadillas de caballa para llevar.
Espera un minuto.
¿Cómo volviste tan pronto?
No es asunto tuyo.
Seguir.
- Para cada comida,
- cuatro platos y una sopa.
Abuela.
Abuela, es hora de comer.
Todavía no tengo hambre.
¿Adónde fuiste hace un momento?
Abuela,
Llevé a Qing Ye al médico esta mañana.
Así que no pude traerte comida.
Estas son las empanadillas que la tía Shanxi preparó para ti.
Aquí tienes, prueba un poco.
Bueno.
Aquí.
El vinagre huele bien.
Está delicioso.
Déjame decirte algo.
Ahora,
Ya no se trata solo de que tú seas filial.
Ahora tengo una nieta más
que me cuida.
¡Fruta! ¡Fruta!
¡Tofu!
¡Wu!
Liu Nian.
¿Por qué sales de la habitación de la abuela?
Estoy haciendo las tareas del hogar.
¿Gestión interna?
Solo estoy ayudando a la abuela
Quitar el polvo y limpiar su habitación.
El servicio de limpieza está bien.
No molestes a la abuela.
No te preocupes, no hay problema.
En un lugar tan pequeño como ese,
siempre y cuando el dinero sea el adecuado,
Todo es fácil.
¿Por qué no cogió el dinero?
¡Primo!
Deja de gritar. No soy tu primo.
Oye, no seas así.
La primera vez es un desconocido, la segunda vez es familia.
En realidad soy un buen tipo.
Solo necesitas conocerme.
Ah, claro. Vi tu paquete en la estación.
Lo recogí para ti.
Vale, gracias.
No lo menciones.
El primo de Wu también es mi primo.
Lo que necesites, solo dilo.
¿Dónde más venden fruta por aquí?
Quiero fruta.
Por supuesto que sí. Mira,
Tenemos muchos productos locales.
Tenemos todo tipo de fruta.
¿Qué quieres? Yo te lo consigo.
Quiero aguacates y cerezas.
- ¿No puedes conseguirlos?
- De ninguna manera.
Déjame decirte,
incluso si están en el Polo Norte,
Me zambulliré y nadaré hasta allí
para traerlos de vuelta para ti.
Código QR para el pago.
No hay necesidad.
Gracias, lo he recibido todo.
Prepárate para ir a la escuela
en los próximos días.
¿Puedes mantener un perfil bajo
ya que eres nuevo aquí?
¿Cómo estoy teniendo tanta visibilidad?
Hacer alarde de tu riqueza nada más llegar.
Por aquí no es como en tu gran ciudad.
Ten cuidado de no convertirte en un objetivo.
¿Cómo estoy haciendo ostentación de riqueza?
No estaba presumiendo.
Simplemente estoy gastando dinero en servicios.
Además, ¿acaso la gente de aquí no adora el dinero?
Gracias por la advertencia.
Pero cómo gasto mi dinero es asunto mío.
Como quieras.
Hola a todos.
Me alegra mucho presentarme aquí.
- Mi nombre es...
- ¡Xing Wu!
¿Estás loco?
¡Xing Wu, sal de aquí!
¿Cambiaste la cerradura de la puerta?
¿Por qué deberíamos ser nosotros quienes lo cambiemos?
Ya está instalado.
No es como si te hubiera pedido dinero.
La chica necesita ducharse.
¿Y si alguien la espía?
¿Has perdido la cabeza?
Llevo tantos años duchándome aquí.
¿Quién me ha espiado alguna vez?
Además, ¿a qué te refieres con
"no me pidas dinero"?
¿Así es como me hablas?
¿Acaso tu dinero no es el dinero de nuestra familia?
- ¿Cuánto costó ese candado?
- Espera, ¿qué estás haciendo?
Voy a hacer que compartan el costo.
¿Es eso realmente necesario?
Gastaste cientos en ropa
sin pestañear.
Es solo un candado.
¡Sí, lo es! ¡Lo es! ¡Lo es!
La alcachofa de la ducha, el calentador de agua,
las bombillas...
Nuestra familia ha reemplazado la mayoría de ellos.
¿Alguna vez nos muestran gratitud?
El invierno pasado,
Wu Lao Er encontró un trozo de alambre.
y lo pusimos en nuestro patio
para usarlo como tendedero.
Luego, por tan solo diez yuanes,
me acosó durante un mes.
¿Por qué siempre pagamos nosotros?
¿Por qué siempre somos nosotros?
¿Cuánto cuesta?
¿Q-Qué?
¿Cuánto cuesta el candado?
Yo pagaré.
¿Quinientos son suficientes?
Espera... Qing Ye.
No quería que tú...
Alipay recibió 500 yuanes.
Es solo una cerradura.
¿De verdad merece la pena tanto lío?
Di que yo lo pedí.
No.
No queríamos que usted pagara.
Te transferí los 500 yuanes.
Asegúrate de aceptarlo.
Olvídalo.
Li Lan Fang estaba discutiendo conmigo
Porque sentía que los vecinos se estaban aprovechando de ella.
Le parecía injusto.
No se trata de dinero en absoluto.
Bueno, de todas formas me da igual.
Piensa en ello como si estuviera pagando
por un poco de paz y tranquilidad.
¿Crees que a todos nos
pueden comprar con dinero?
—Yo no dije eso.
—Tus acciones dicen lo contrario.
Piensa lo que quieras.
Para ser sincero,
Tu madre me pidió que me quedara aquí.
Y me cambiaste la cerradura.
¿No fue solo porque te pagué?
¿Por quién nos tomas?
¿Por quién te tomo?
Mira bien.
Parte A y Parte B, firmadas y selladas.
- Mira atentamente.
- Nunca lo he reconocido
una sola palabra en este papel.
No me importa.
Seguimos siendo el Partido A y el Partido B.
Como yo estoy pagando,
Merezco un ambiente tranquilo y confortable.
Con esta actitud tuya,
Podría negarme fácilmente a pagar el saldo.
¿Crees que tener dinero
significa que puedes hacer lo que quieras?
¿Vienes por el servicio militar y de vacaciones, eh?
Vete ahora mismo.
Empaca tus cosas y vete a un hotel.
De acuerdo, me iré.
¡No quiero quedarme en este basurero
ni un segundo más!
- Señorita, ¿necesita que la lleve?
- Sí.
Dámelo aquí.
De acuerdo. Gracias.
Agárrate fuerte.
Estarse quieto.
¿Adónde vamos?
Sigue conduciendo en línea recta.
¿Todo recto? Acabaremos en el mar.
Entonces llévame al mejor hotel de la ciudad.
Lo entendiste.
Esperar.
Cena familiar, un feliz reencuentro.
[Hotel Gran Zhaozha]
¡Atácalo!
Qué novato.
¡Adelante, hermano!
No, ve tú.
¿Hola?
¡Hola!
Un momento, un momento. Tengo una visita.
Quisiera una habitación.
Elige el que quieras.
588 yuanes.
¿Esa es tu mejor habitación?
Por supuesto.
La 588 es nuestra suite insignia.
Una suite de lujo con vista al mar.
En todo Zhazhating,
no encontrarás nada mejor.
¿Tienes aire acondicionado?
- Por supuesto que sí.
- ¿Y qué hay del Wi-Fi?
¿Wi-Fi?
Chica,
¿Nunca te has alojado en un hotel?
Por favor, regístreme al llegar.
Aire acondicionado y sin Xing Wu.
Por fin puedo dormir bien.
Qing Ye, he consultado el tiempo.
¿Está lloviendo donde estás?
Encontré algunos vídeos y material didáctico
para los cursos preparatorios.
Puedes verlos durante las vacaciones de verano.
Vale, gracias.
Esperar...
¿No hay internet?
¡Wu!
¡Próximo!
- Liu Nian.
Wu.
¡Wu!
-Te traje comida.
-De acuerdo.
Esta es la comida especial que Qing Ye le pidió
a mi madre.
Es suficiente para dos personas.
Gracias.
Bueno, entonces... ¡Date prisa y come!
Bueno.
- Adiós, Liu Nian.
- Adiós.
Prepara más alimentos que sean fáciles de tragar.
Y añade un huevo al vapor con erizo de mar.
¿De verdad son tan grandes las raciones aquí?
Debería ser suficiente para dos personas.
No eres el único filial.
Ahora tengo una nieta más
que me cuida.
Wu.
He terminado de limpiar.
Me marcho ahora.
De acuerdo.
Coge un paraguas.
- De acuerdo.
- Va a llover.
Wu. Voy a decir una cosa más.
De hecho...
Qing Ye es bastante agradable.
¿Ah sí? ¿Te sobornó?
No. ¿Cómo es eso posible?
Aquí está la cuestión.
¿Quieres ganar algo de dinero extra?
¿Dinero extra?
¿Qué dinero extra?
Solo quiero que me ayudes
Limpia mi habitación de arriba y la de la abuela.
Especialmente la de la abuela.
Asegúrate de limpiar
todo el polvo.
La abuela está enferma, ¿sabes?
Ese aire viciado es malo para su salud.
Cómprale también algunas plantas para su habitación.
Me pondré en marcha entonces, Wu.
¿Qué pasa?
Es tarde. ¿Has entrado en razón?
Hola, señor Zhu.
¿Por casualidad recogiste a una chica
de la puerta de mi casa?
Sí. Había una chica con una maleta.
Sí, es ella. ¿Adónde fue?
Hotel Zhazha Grand.
Hola, Hao.
¿Hay alguna chica llamada Qing Ye?
¿Me quedo en tu casa?
Acaba de registrarse.
A la suite con vista al mar.
Vigílala por mí.
Ponte en contacto conmigo si ocurre algo.
Entiendo.
Gracias.