Llámame "Papi", Saitharn.
♫Pero nadie ve lo que hay detrás de mis sonrisas♫
♫Es la soledad que intento ocultar♫
♫¿Habrá alguien a quien mi corazón esté buscando?♫
♫Entonces hoy, te tengo cerca♫
♫Hiciste que mi corazón se alejara,♫
♫Perdido en tu mirada♫
♫Como un arroyo que me inunda♫
♫¿Quieres probar esto,
como si fuera más de una noche?♫
♫Cambiemos una noche en♫
♫algo más, de acuerdo♫
♫Sigamos nuestros corazones una vez más♫
♫¿Quieres probar esto? ¿Me dejas entrar?♫
♫En lo más profundo de tu ser, te haré sentir completo♫
♫¿Puedo pedirte que seas mi último?♫
Saitharn,
¿Volvemos a intentarlo?
Todavía no estoy satisfecho.
¿Puedo tenerte una vez más?
No logras saciarme,
No necesito tus segundos.
Si aún tienes hambre,
Entonces ve a buscar a otra persona para satisfacerlo.
¿Cómo le gustaría entonces?
Puedes hacer una solicitud,
Y yo cumpliré.
Será uno bueno.
Me aburro fácilmente.
Siempre me adapto a la siguiente novedad.
En cuanto a ti,
Eres tan apetitoso como un bocadillo.
Así que, por favor, váyase a casa.
[Buscando a alguien]
[Chiang Rai]
[Quiero conocerte. Club S, Chiang Rai]
¿Por qué debería ir hasta allí?
Tío Phon,
solo sigue las instrucciones que te envié.
Señor Saitharn,
lo mejor es que no vaya allí.
Si te dejo allí,
Tu madre seguro que
me va a dar la lata cuando llegue a casa.
Haga lo que haga, la enfadará de todas formas.
Así que, por favor,
déjala que te hable hasta que te dé la lata por mi bien.
¡Oh, señor Saitharn!
Mañana es el día de la reunión familiar.
Tus padres realmente desean que
estés en casa con tu familia.
Además, solo se
ve a todo el mundo de vez en cuando.
Precisamente por eso
quiero alejarme de todos ellos.
Ya no voy a fingir que sonrío
ni a escuchar las palabras de mis parientes mayores.
Más bien un día para presumir en familia.
"Mi hijo acaba de graduarse en
la Universidad de Oxford."
Han dirigido la empresa
durante apenas un trimestre.
y los ingresos ya se están disparando
por encima de las cifras.
¿Y tú, Saitharn?
¿Cuándo vas a conseguir trabajo?
Hace tiempo que no te tomas un descanso.
Bla, bla, bla.
Mi mamá solo quiere que yo esté allí.
para que las cosas sean menos embarazosas.
No lo vea de esa manera, señor Saitharn.
Siempre que estés lejos de casa,
Siempre te verás involucrado en
un incidente tras otro.
Está preocupada por ti,
por eso no quiere que salgas.
[Señora]
Hola, señora.
Saitharn está en el coche, ¿verdad?
Sí, lo es.
¡Oye, bribón!
Sé que puedes oírme.
¿No vas a decir nada?
Mmm. ¿Qué es?
¿Adónde vas a causar problemas esta vez?
Te envié a una escuela de administración de empresas.
para que podamos transmitirle
el negocio familiar,
no malgastar tu vida.
¿Sabes lo que
han estado diciendo tus familiares sobre ti?
A este paso, ya no podré responderles más.
Lo siento entonces,
por no cumplir con tus expectativas en la vida.
Pero ¿sabes que...?
¿Siempre lo he intentado?
En cuanto a los familiares,
No sé qué dirán de mí.
Porque realmente no me importa.
Pero si te va a importar
tanto lo que dicen,
Entonces no hay nada que pueda hacer, ¿verdad?
Me importas porque estoy preocupado por ti.
No quiero que
te vean como un incompetente.
Sigo siendo tu madre, Saitharn.
No tienes que preocuparte por mí, mamá.
Solo ten en cuenta que
Si ocurre algo,
me encargaré yo mismo.
Es fácil decirlo para ti.
Cuando surge un problema,
Ya veremos hasta dónde puedes llegar.
Tío Phon, por favor, finaliza la llamada.
¿Aún puedes oírme?
Me temo que tengo que finalizar la llamada, señora.
Que tenga un buen día.
[Grupo Phusangdao]
Bien.
Hola.
- Hola.
Jefe,
Esta tarde tenemos una reunión
con el Grupo K.
nuestro socio comercial de Corea del Sur,
en el Hotel S de la ciudad.
Cuando se trata de exportar hojas de té,
Siempre tenemos que ir un paso por delante.
Hemos recibido informes de que Khum Rimpha
también se está apresurando a presentar su oferta.
Necesitamos cerrar el trato pronto.
Si queremos consolidar a Phusangdao
como una marca líder en Asia.
Solo tenemos que hacer lo mejor que podamos.
No hace falta prestarles atención.
Oh...
¡Qué envidia me das!
Naciste en una plantación de té.
y creció en el negocio familiar.
Mientras tanto, tuve que empezar desde cero.
Cuando llegué aquí en mi primer año,
no tenía ni idea.
en qué se diferencian las hojas de té jóvenes de las maduras.
No tenía ni idea.
Yo también tuve que aprender algunas cosas nuevas.
Pero yo simplemente empecé antes
que tú, Chakkrit.
Eres tan genial como siempre.
Por cierto, tened a Wipa y a nuestro equipo.
¿Preparaste todos los documentos?
Sí, lo tenemos.
Todos los documentos que necesitamos están en esta bolsa.
Podemos cerrar este trato seguro.
Siempre que tenemos una reunión en el Hotel S,
Después, también pasamos el rato en el S Club.
Esta noche...
Supongo que no solo lograrás
cerrar el trato,
pero también podrás
cerrar el trato por otra cosa,
como siempre.
¿Cerrar el trato?
- Sí, así es.
- ¿Cerrar el trato?
¿Cerrar el trato, dices?
¿Puedes repetirlo? No lo entendí bien.
- Solo era una broma, jefe.
- Disculpe.
Reservé específicamente
una habitación en un piso superior con vistas a la montaña.
Pero al registrarme, me dieron
una habitación en el segundo piso, al lado del ascensor.
¡¿Y en vez de eso, con vistas a una escalera metálica?!
Lo lamentamos sinceramente.
Permítame comprobar
de inmediato la disponibilidad de una nueva habitación para usted.
Permítanme explicarles.
La habitación que usted reservó fue reservada
con poca antelación por otro huésped anoche.
que el sistema no actualizó a tiempo.
Le rogamos acepte nuestras más sinceras disculpas.
¿Estás seguro de que puedes
asumir la responsabilidad de esto?
Pagué un buen dinero por una habitación premium,
pero la vista que obtuve es diferente
a la que se anunciaba.
Entonces, como compensación,
Nos gustaría ofrecerle una mejora de categoría gratuita
a una de nuestras suites,
Además, se incluye té para el desayuno diario
y un servicio de traslado gratuito al aeropuerto.
¿Estás seguro?
Sí, lo somos.
Estamos dispuestos a asumir toda la responsabilidad
y solucionar esto para usted.
Avísame cuando todo esté listo.
Te estaré esperando en el vestíbulo.
- Gracias.
- Con mucho gusto.
¿Está todo listo para esta tarde?
Sí, lo es, jefe.
Hola.
- ¡Qué gusto verte, jefe! ¿Cómo está todo?
- Hola, tío.
Todo va de maravilla.
¿Cómo estás? ¿Estás cansado?
Si es así, no olvides darte un capricho.
No hace falta, estoy bien.
Esto no es nada.
Oh, hola.
Hola, jefe.
¿Han ido bien las cosechas últimamente?
Oh, el tiempo está perfecto.
Las hojas de té están brotando maravillosamente.
Creo que en dos o tres días,
Para entonces, muchos de ellos ya deberían estar listos para la cosecha.
Esta plantación de té debería producir alrededor de
15 o 16 kilogramos, ¿no?
Son 18 kilogramos, para ser exactos, jefe.
Las hojas de té de esa parcela
son perfectamente verdes y sanas.
Parece que este año va a ser
mucho mejor que los últimos años.
Todo es gracias al
sistema de riego por goteo que instalaste, jefe.
El agua llega realmente
a la base de cada planta,
y las hojas de té están brotando rápidamente.
A este ritmo, tendrás que contratar
a más gente para recolectar las hojas de té.
Tengo a Chakkrit trabajando en eso.
Necesitamos cosechar mucho más este año.
para prepararse para un gran negocio.
Pero creo que
Todos podemos hacerlo.
¡Tienes razón!
Adiós, jefe.
- Nos vemos.
- Adiós.
Gracias, adiós.
Oh, tío.
¿He oído que te ha tocado la lotería esta vez?
Solo los dos últimos dígitos, jefe.
Con eso me basta para invitar
a mis nietos a una barbacoa tailandesa.
Si la próxima vez obtienes un número de la suerte,
Asegúrate de compartirlo conmigo.
Servirá.
Oh, hola, tía Nong.
Hola.
El sesos de cerdo a la parrilla envueltos en hoja de plátano
que me diste ayer estaban increíbles.
No tengo esa oportunidad muy a menudo.
Gracias por eso.
Me alegra mucho saber que lo disfrutas.
Te prepararé comida del norte de Tailandia
para que la pruebes de nuevo.
Sin embargo, no solo lo probé un poco.
Ayer me atiborré hasta la saciedad.
Hay que darle el visto bueno.
- Gracias.
- De acuerdo.
Me voy ahora, tía Nong.
- Nos vemos.
Nos vemos.
Jefe, echemos un vistazo
a esa zona de allí.
Todavía tenemos tiempo
antes de la reunión.
Bueno.
Creo que aún tenemos tiempo.
[Phusangdao Resort]
Mok, ¿puedo siquiera entrar a un pub
en la ciudad con este aspecto?
Por supuesto.
Te ves elegante y genial.
Saeng-La, eres el rayo de sol de los años veinte.
¡Cállate o me pillarán!
Todavía no tengo 20 años.
Pero lo estaré en los próximos meses.
Esta noche, déjenme fingir que lo soy.
Está bien, muchacho.
Por cierto, ¿qué hace la gente en un pub?
Beber y bailar.
¿Hola, bailando?
Sé bailar.
Este es el tema que está de moda ahora mismo.
¿Qué demonios están haciendo ustedes dos?
¿No tienes que llevar
las verduras al mercado hoy?
Jefe, jefe...
¿Puedes llevarme a mí y a Saeng-La?
¿Para pasar el rato en S Club?
Nos gustaría ampliar nuestros horizontes.
Por favor, jefe.
Te lo suplicamos, Jefe.
Tengo muchas ganas de verlo con mis propios ojos.
Desde que salí del vientre materno,
Todavía no lo he experimentado.
Por favor, llévame allí.
Por favor.
Por favor, jefe.
El problema no es ir allí,
pero es que solo Mok puede entrar.
Saeng-La, te llevaré allí
cuando cumplas 20 años.
¿Ves? Estabas haciendo demasiado ruido.
El jefe nos escuchó.
Él lo sabría aunque yo no se lo dijera.
¿Qué pasa, Mok?
¿Quieres ir?
Paso por ahora.
Esperaré hasta que Saeng-La cumpla 20 años.
No sería divertido sin él.
Bien.
Los llevaré a los dos allí la próxima vez.
niños.
Está bien.
No estés triste.
- ¿Lo prometes?
- Sí.
¿Una promesa con el meñique también?
Vale, vale.
Chakra.
¡Chakkrit! Date prisa.
Ya voy.
No será tan divertido sin ti.
No te abandonaré por nada.
Entonces esta noche...
- ¡Una fiesta al final del campo!
[KSN, Chiang Rai, 139]
[Viaje rápido, precio elevado]
¿Dónde estás, Saitharn?
¿Por qué no has respondido a mis mensajes?
¿Nos divertiremos esta noche?
[Ya he llegado a Chiang Rai]
[Nos vemos esta noche]
Me gustaría expresar mi más sincero agradecimiento
a Hosuk y al Grupo K.
Por favor, tenga en cuenta los datos de la granja Phusangdao
.
Tengo muchas ganas de trabajar contigo.
Gracias.
Nos dedicamos a
la exportación de hojas de té de Chiang Rai.
y convirtiendo el té tailandés
en un producto cultural reconocido a nivel mundial.
Y no se trata solo de vender té,
pero también queremos ofrecer
una experiencia cultivada en suelo tailandés.
y elevarlo al mercado global.
Oh, este es vino de té oolong,
Un nuevo producto de la granja Phusangdao.
Utilizamos té auténtico, preparado con azúcar
y fermentado con levadura natural.
Tiene un sabor ligeramente dulce y ácido,
similar al del vino blanco.
Es muy refrescante cuando se sirve frío.
Si pudiéramos vender esto en el mercado coreano,
probablemente se volvería muy popular.
Gracias.
Jefe.
¿Sí?
Conversando animadamente sobre las hojas de té en un pub.
¿En Chiang Rai?
Creo que eres la única persona
con ese talento.
Lo que más me encanta es esto:
cuando hablas de negocios,
Te ves muy sexy, jefe.
Me estás haciendo derretir a mí, que soy fan del BL.
¿Podemos brindar ahora?
Allá.
Coge tu vaso.
Bien.
Tostada.
Quédate hasta que la botella esté vacía.
Eso me encanta.
¿Qué tipo de vino es este?
¿Éste?
Es vino de té,
una especialidad de Chiang Rai.
¿Te gustaría probarlo?
Claro, ¿por qué no?
Este sabor...
Podría beber hasta que
no quede nada en la provincia.
Eso era una broma, ¿no?
Está bien.
Viniendo hasta aquí,
Disfrútalo tanto como quieras.
[Estoy en el Club S. ¿Dónde estás tú?]
¿Vienes o no?
Uno más, por favor.
Pero esta vez,
Haz que golpee aún más fuerte.
¿Está seguro?
Khum Rimpha ofreció un
precio mayorista por unidad más bajo que el nuestro.
Pero en Tailandia todavía carecen de un
sistema de control de temperatura, ¿verdad?
Las noticias viajan muy rápido.
No sabemos más que ustedes.
Solo queremos asegurarles
que una vez que se concrete este acuerdo,
No habrá ninguna temporada
en la que no podamos suministrar los productos.
Todavía no tienen
un almacén con temperatura controlada en Tailandia.
Pero nuestra granja Phusangdao
ya lo tiene preparado.
Podemos realizar la entrega en 24 horas directamente,
sin intermediarios.
¿Hay algún detalle en particular
sobre el que le gustaría obtener más información?
Bueno.
Celebremos nuestro acuerdo esta noche.
¡Disfrutemos al máximo de esta noche!
¡Libérate al máximo!
¡No te vayas hasta que estés completamente borracho!
¡Hurra!
Estuvimos a la altura de las expectativas.
Gracias.
Bueno.
¿Tú
también vas a cerrar tu trato personal, jefe?
No te preocupes. Yo me encargo.
Espero que el trato fracase, jefe.
Vuelvo enseguida.
Todavía estoy bien.
¿De verdad viene o no?
Este tipo pequeño pero grande...
[Estoy aquí]
[Estoy aquí. ¿Dónde estás?]
¿Qué demonios pasó anoche?
No me digas...
Me acosté con...
¡Mierda! ¡Llego tarde!
¡Oye, espera!
¿Yo...?
¿Solo para ser usado y desechado?
Jefe, la reunión es por la mañana.
La Sra. Wipa lo programó para las 10 de la mañana;
ahora son casi las 10:30.
Vale, ya voy.
Gracias.
¡Oh!
El hijo amado del cielo.
Jefe, te despiertas con un aspecto muy fresco.
y una piel sana.
Te ves tan lleno de vida como
un teléfono con la batería completamente cargada.
O...
¿Conociste a alguien especial anoche?
Chakra.
Jefe, usted suele celebrar una reunión a las 8 de la mañana.
Así que tengo que despertarme
para prepararte una taza de té a las 6 de la mañana.
Son casi las 10:30 de la mañana,
pero sigues caminando imperturbable como si nada.
Apuesto a que el vino de té que tomaste anoche
debió haber estado fermentado durante más de una década.
¡Qué efecto tan poderoso tuvo!
Date prisa. La estamos haciendo esperar.
Si eso fue un avance en
la creación de una nueva receta de vino de té anoche,
¿Puedo considerarlo un caso especial?
¡Oh! No te enfades conmigo, jefe.
Solo quiero cuidarte.
Pero si la persona
con la que compartiste la habitación anoche
era la misma persona
que pasó corriendo a mi lado como Flash,
No creo que realmente haya huido.
Creo que simplemente era
Demasiado asustado para sucumbir a tu encanto,
hasta el punto de que es demasiado tarde para echarse atrás.
Chakra.
¿Sí?
¡Isla!
Entendido, jefe.
Me callo ya.
No sé quién
era la persona con la que te reuniste anoche.
pero que él te hiciera llegar tarde
por primera vez en 10 años...
Creo que este individuo
debería ser el número uno en tu lista.
El ascensor está aquí.
Por aquí, jefe.
¿Eh?
¿Quién manda aquí?
Por aquí, jefe.
Y anoche...
¿Quién era ese tipo?
Este tipo...
Él no...
¿Este tipo?
Él tampoco...
¡Ey!
¿Era esta la versión?
Todavía no es él.
O tal vez...
¿No está en la aplicación?
[11:00 AM, Salida]
¡Mierda!
Se acabó el tiempo...
Buen día.
¿Te gustaría echar un vistazo ahora?
Oh, no, me gustaría
- Prolongue mi estancia una noche más.
- Ah, de acuerdo.
- Disculpe.
- De acuerdo.
Permítame comprobarlo un momento.
Bien.
Lo siento mucho,
pero la sala promocional que reservaste para
12.000 baht
Está todo reservado para esta noche.
Sin embargo, todavía tenemos
una habitación Deluxe con vista al jardín disponible.
que da al jardín trasero del hotel.
Pero esta habitación tiene un precio de
18.900 baht por noche.
18.900 baht.
¡Todavía no le he sacado
el máximo partido a la habitación que reservé!
Todavía no he invitado a nadie a quedarse en mi casa.
Si reservara una nueva habitación,
Podría invitar
a todo el pueblo a pasar una temporada conmigo.
Pero puedo asegurarles que
la vista es absolutamente maravillosa.
Tiene vistas al jardín trasero del hotel.
que hemos organizado específicamente para esta habitación.
También cuenta con una bañera al aire libre.
¿Este precio?
¿Incluye botellas de vino?
Oh.
Las bebidas todavía
deben pedirse a través del servicio de habitaciones.
Pedimos disculpas sinceras.
Por favor, dame un momento.
¿Tienes otra tarjeta?
—Sí.
—Disculpen un momento.
Mi madre me ha fastidiado.
La tarjeta está bloqueada, sin duda.
Me están pasando muchas cosas.
Por favor, dame un momento.
¿Desea pagar en efectivo?
¿Aceptas sonrisas como pago?
Si no te preocupa
la calidad de la habitación,
De hecho, tenemos un acuerdo de colaboración con
un complejo turístico que se encuentra en la parte alta de la colina.
Se llama 'Phusangdao'.
¡Oh, Dios mío!
Ese complejo turístico está ubicado en la cima de la colina.
Podrás ver niebla y estrellas
durante toda tu estancia.
En cuanto a una tienda de campaña,
El precio inicial es de tan solo 400 baht por noche.
¿400 baht?
¿Sirven vino allí?
Por supuesto que sí.
Tienen su propia plantación de té
dentro del complejo turístico.
Y sirven
El vino de té, su bebida estrella.
Si te interesa,
puedes obtener más información allí.
[Phusangdao]
400 baht por noche.
¡Está bien!
Al menos, conseguí mi coche de alquiler.
¿O debería dormir en el coche?
Si todas las habitaciones están reservadas,
dormiré en una tienda de campaña. Y punto.
¿Desea pagar en efectivo
o con tarjeta?
- Prueba primero con la tarjeta.
- De acuerdo.
¿Pagar 400 baht con tarjeta? No hay problema.
Solo cuesta 400 baht.
Esta vez, la tarjeta funciona.
- Su transacción se ha completado. Con su permiso.
- Gracias.
Gracias.
Que disfrutes de tu viaje.
Correcto. Muchas gracias.
- Gracias.
- De acuerdo.
[Grupo Phusangdao]
Esta cumbre tiene una gran importancia para nosotros,
especialmente en términos de
preparación del lugar, concepto,
y la experiencia que los huéspedes
tendrán en la granja Phusangdao.
Tras nuestra reciente negociación,
K Group, el socio surcoreano,
Es probable que acepte
casi todas nuestras propuestas.
Hemos llegado a la fase final de
la firma oficial del contrato.
Utilizaremos
el próximo evento de la Cumbre del Norte.
como plataforma para anunciar públicamente el acuerdo.
Para esta cumbre,
no solo mostraremos nuestros productos,
Pero también destacaremos el éxito de
la granja Phusangdao y de la gente de Chiang Rai.
Mi intención es que este sea el escenario donde
el té de Chiang Rai deje su huella en la escena mundial.
Actualmente, hemos lanzado
tres nuevas variedades de té preparado,
incluyendo té y vino.
Hemos producido con éxito el nuevo lote.
y completó la prueba de fermentación final.
Usaremos nuestra nueva mezcla espumosa.
como el nuevo producto que se
presentará en esta cumbre.
También hemos preparado
un paquete de 3 días y 2 noches.
para nuestros huéspedes y turistas.
Podrán recoger hojas de té,
intentan mezclar,
y concluir con
una cena especial maridada con vino de té.
Tras nuestro estudio de campo
en la granja Phusangdao,
Queremos diseñar la zona del pabellón.
como un flujo de experiencia.
Los visitantes comenzarán entrando a la granja.
a través de la zona Tea Lab,
Después, disfrute de nuestro vino de té mientras contempla
una vista panorámica de 360 ​​grados.
Nuestro objetivo para esta cumbre
es convertir el consumo de té en una forma de vida.
en una experiencia cultural única
que inspira a la gente a viajar hasta aquí.
Y queremos que todos los visitantes de Phusangdao Farm
se sientan parte de nuestra granja.
Podrán experimentar
el proceso de elaboración del té de principio a fin.
Esto es más que un simple evento de negocios.
Queremos que realmente deseen
experimentar nuestra granja Phusangdao de primera mano.
Por lo tanto, vamos a acelerar
el cierre del acuerdo con K Group antes de la cumbre.
para que podamos anunciar allí
que Phusangdao no es solo una plantación de té,
pero es el líder mundial en
la industria de exportación de té tailandés.
- Muchas gracias.
- De acuerdo.
Gracias.
¡Mierda!
Jarabe de arce, ¿estás bien?
¡Oye! ¿Qué clase de conducción era esa?
¿Sabías que una sola luz trasera
cuesta tanto como un bolso de diseño?
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Págame 350.000 baht.
¿De qué estás hablando?
No solo no te
importa si alguien resulta herido,
pero también estás armando un escándalo,
¿Aunque sea completamente culpa tuya?
¿Es mi culpa?
¡Escucha! Cuida tus palabras.
Es obvio que tu coche chocó contra el mío por detrás.
¿Estás ciego o qué?
Tú eres el culpable.
Míralo bien.
Fuiste tú quien frenó de repente.
¿Qué?
¿Estabas demasiado ocupada arreglándote el pelo?
¿Cómo te atreves a decir tales cosas?
Oye, ¿qué te parece si revisamos las grabaciones de las cámaras de seguridad?
Esto demostrará quién tiene la culpa.
Si usaras un poco el cerebro, ¿
cómo es posible que haya cámaras de vigilancia?
¿¡En medio de la nada?!
¿Sufriste daños cerebrales en el accidente?
¡Oye! No digas eso.
No te voy a dejar escapar.
Yo tampoco, ya que no estoy equivocado.
Sigue hablando. No es culpa tuya, ¿eh?
Tú eres el culpable.
No, tú.
Sí, llama a todos. Tráelos a todos aquí.
De todos modos, no tengo la culpa.
No voy a dar marcha atrás.
Yo tampoco. Llámalos.
- Trae aquí a quien hayas llamado.
- ¿Qué está pasando aquí?
¿Ellos?
Menos mal que me descargué
'Running Man Thailand' en la aplicación iQIYI.
La vi durante el vuelo,
de lo contrario me habría aburrido muchísimo.
¿Cómo consiguieron
a uno de los mejores actores para el programa?
Ese juego de tirar de la etiqueta fue muy divertido.
El agente se esforzó mucho en esto.
¡Oh! Sila, llegaste justo a tiempo.
Mueanphae, ¿es pesado?
Vamos, déjame ayudarte.
Muchísimas gracias, Sila.
Me temo que te he estado molestando
cuando me recogiste en nombre de Manmuang.
¿Estás cansada, Sila?
Has conducido
desde la plantación de té hasta aquí.
Para nada. Ya me he acostumbrado.
¿Cómo estás? ¿Te divertiste?
¿Reunirse con amigos en Bangkok?
¡Fue genial!
Pude visitar muchísimos cafés.
- ¿En serio?
- Tomé muchísimas fotos allí.
Este tío...
Es tan feo.
En cuanto a ti, chica,
habla con un tono de voz normal, ¿de acuerdo?
Estás haciendo que a todos
en el aeropuerto les sangren los oídos.
Si no tienes el dinero,
Tendrás que pagarlo de alguna otra manera.
¿Cuál es el trabajo que quieres que haga?
De ahora en adelante, levántate a trabajar a las 5 de la mañana.
Pero si quieres terminar de
pagar tu deuda antes,
Supongo que ya sabes lo que tienes que hacer.