SOLICITANDO EL AMOR
¿Te rompiste el talón?
Sí.
Eres la secretaria del director Oh,
¿verdad?
¿Qué talla usas?
Llevamos los mismos zapatos.
REUNIÓN ORDINARIA DE LA JUNTA DIRECTIVA DEL GRUPO HAEMU
El corazón humano
puede ser tan voluble.
Realmente estoy agradecido.
Pero el hecho de que la suya fuera
una marca de diseñador
y las mías eran imitaciones baratas
Me hizo sentir en conflicto.
- Hola.
- Sí, hola.
¿La Sra. Joo In-a no está hoy?
Fue trasladada al extranjero.
Ella no regresará en un tiempo.
Ella se había llevado una de mis imitaciones.
Me pregunto qué sintió ella al respecto.
Esta solicitud proviene del departamento de Finanzas.
Son gastos habituales.
Solo necesitas echarle un vistazo rápido
antes de aprobarlo.
Lo leeré detenidamente.
No todas las costumbres son apropiadas.
Bien.
Puedes firmar el formulario con esto...
Tus zapatos son bonitos.
¿Indulto?
No importa.
Si tan solo
Ya sabía entonces lo que eso significaba
Yo no me habría enamorado de él.
Dicen que el gran amor
es similar al profundo resentimiento.
INFORMANDO DE LA SRA. JOO IN-A
¿Amo a Jeon Jae-yeol?
...Y SU SUPERIOR, QUE ESTÁ CASADO
¿O es que le guardo rencor a Joo In-a?
ENVIAR
EL CORREO ELECTRÓNICO SE ENVIÓ CORRECTAMENTE
EPISODIO 10:
IRREVERSIBLE
NUEVOS MENSAJES
¿Es cierto el rumor sobre la Sra. Joo?
¿Qué tal el ambiente en el trabajo?
¿Sabes algo sobre esto?
¿ESTÁS BIEN?
¿Hola?
Sí, señor.
Entiendo.
Estoy bien
pero no creo que mis superiores lo sean.
Tengo que subir arriba.
Escucha. Debes tener
mucho de qué hablar.
Debe ser frustrante
tener que estar enviando mensajes constantemente.
Estaré fuera por una reunión.
Usa tu voz libremente
y habla todo lo que quieras.
Pero una vez que regrese
Todos debéis concentraros en vuestras tareas.
¿Lo entiendes?
HOSPITAL DE CONVALECENCIA J
¿Te gusta tanto este programa?
Tu hijo está aquí.
Llevas
horas mirando la televisión.
LLAMADAS PERDIDAS
NUEVOS MENSAJES
INFORMANDO DE LA SRA. JOO IN-A
...UNA
RELACIÓN LABORAL INAPROPIADA
¿Cómo pudo la jefa de auditoría
verse envuelta en tales acusaciones?
¿Cómo pueden ser acusaciones?
Son simplemente afirmaciones parciales
del remitente del correo electrónico.
Pero hay una foto que lo demuestra.
¿Qué está pasando exactamente aquí?
Saludo cordialmente a esta persona.
Esto no es Estados Unidos.
Aquí nadie saluda así a la gente.
¿Por qué dirías algo
tan incómodo y anticuado?
Olvidemos todo eso
y vayamos al grano.
¿Quién es?
¿Quién es el hombre de la foto
con el que intercambiaste saludos?
Jae-yeol.
Mucho tiempo sin verlo.
Estás en mi asiento.
¿Es esta
la audiencia disciplinaria de la Sra. Joo o algo así?
No es eso, señor.
Entonces, ¿toda la junta está
interrogando a un empleado?
¿Todo por culpa de un correo electrónico no deseado?
¿No tienes cosas mejores que hacer?
Esto justifica con creces
una reunión de emergencia.
Toda la empresa está conmocionada.
Todos recibimos un correo electrónico malicioso
que ni siquiera tiene muchos detalles.
y toda la junta se reunió
a raíz de ello.
¿No es ridículo?
Este informe no trata sobre cualquier persona.
Se trata de nuestro jefe de auditoría.
¿La defiendes porque
te importa más que la media?
Llame inmediatamente al jefe de Recursos Humanos
a mi oficina.
¡Qué sincronización tan perfecta!
Te negaste a venir durante días
Pero luego apareces en cuanto
te enteras de que la Sra. Joo está en problemas.
Lo que quiero decir
es que me alegra verte de vuelta.
Llamaré a Recursos Humanos de inmediato.
Creo que el correo electrónico se envió
a la cuenta de cada empleado.
Tráfico de búsqueda para la Sra. Joo
así como para la mayoría de los ejecutivos varones
ha aumentado significativamente.
Creo que está relacionado
con este incidente.
Señora Boo.
Correos electrónicos o publicaciones como estos
que comentan sobre la privacidad de una persona...
Sí, señor.
No habría problema
si la persona siguiera el protocolo.
y contactó con el equipo de auditoría.
Pero creo que la exposición generalizada
Casos como este
podrían tener repercusiones legales.
¿Tengo razón?
Bueno, sí.
La persona envió un correo electrónico a toda la empresa,
así que sea cierto o no.
Podría constituir motivo de difamación.
Si el correo electrónico fue enviado
desde el exterior a todos los empleados
Eso significa que es posible
que la lista de correos electrónicos se haya filtrado.
Por motivos de seguridad,
deberíamos rastrear al remitente.
De acuerdo. Me pondré en contacto con el departamento de informática
y la oficina de información.
para rastrear la IP del remitente.
Llámame en cuanto tengas algo.
Sí, señor.
¿Te diriges a casa, Sra. Joo?
¿La comida es de su agrado?
Por supuesto que sí.
El arroz es nuestro alimento básico.
Sonríes con facilidad.
¿Por qué estás tan rígido
en esa foto?
Dijiste que fue un saludo cordial.
No debes sacar conclusiones precipitadas.
Basado en una foto tomada
en una fracción de segundo.
Puedo llegar
a la conclusión que quiera, y lo haré.
Mi estatus me lo permite.
Si esto terminará
siendo un incidente fortuito
o convertirse en un escándalo
Todo depende de lo que digas a continuación.
Te he estado observando, Sra. Joo.
En el taller me di cuenta
de que nunca estarás de mi lado.
Pero tampoco parece que
estés del lado de Jae-yeol.
¿No crees que ya es hora
de dejar claras tus intenciones?
Si tomo esta foto
¿Eso significa que te prometo
lealtad o algo así?
Me encantaría tener
una hermana mayor como tú.
Si sabes que soy mayor
Entonces no deberías
amenazarme así.
Lo tomaste como una amenaza.
Qué lástima.
Esperaba que lo tomaras
como una sugerencia.
En ese caso...
Es una sugerencia que debo transmitir.
Qué lástima. La bebida tenía buena pinta.
En cambio
Yo pago la cena.
Veo
Ella no me toma en serio.
JEFE DE AUDITORÍA
JEFE DEL EQUIPO DE AUDITORÍA JOO IN-A
¿Puedo ayudarle?
Disculpe, Sra. Joo.
¿Qué crees que estás haciendo?
No puedes hacer esto.
Ella es la jefa de auditoría.
Según las normas de la empresa,
esta es la responsabilidad de mi equipo.
Este es un giro inesperado y alentador.
Tenemos
la orden del vicepresidente Jeon Sung-yeol
investigar a fondo
el correo electrónico que recibimos sobre usted.
Como se le menciona en el correo electrónico
La oficina del vicepresidente Jeon Sung-yeol
llevará a cabo la investigación.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
Supongo que fui víctima
de las intrigas de la empresa.
El vicepresidente Jeon Sung-yeol me odia.
Dijo que no me dejaría en paz
a menos que me pusiera de su lado.
Por supuesto que dije que no.
No frunzas el ceño. Te saldrán arrugas.
Sabes que
ahora todo esto gira en torno a la política, ¿verdad?
Ni la lógica ni los hechos servirán de nada.
Aprieta los dientes y aguanta.
Y cuando creas que no puedes...
Cuando no puedes...
Entonces...
¿Y luego qué?
¿Vas a salvarme
como un caballero de brillante armadura?
¿Debo?
Me temo que realmente lo harás.
No te preocupes. Mi carrera abarca muchos años.
Si así es como actúa
Debería idear
algo más estratégico.
¿Qué tipo de estrategia?
Dijiste que así
saludas a alguien.
Sí, es cierto.
Vuelve a mirar bien
la foto y dime
quién es esa persona.
Dios mío. No puedo decirlo.
¿Quién era este?
¿Estás diciendo
que no recuerdas quién es?
¿Lo saludaste con tanto cariño?
No es que no lo recuerde.
Saludo a mucha gente
de esta manera.
No puedo distinguir a todos.
Acababa de regresar
de una larga temporada en el extranjero.
Así saludaba a todos los que conocía.
Es como un saludo al estilo occidental.
Debes saberlo
Así es como
se saludan las personas en el extranjero.
Me acostumbré tanto a esa costumbre.
Me llevó un tiempo redescubrir
mis raíces confucianas.
Sra. Joo.
¿Crees que esto es una broma?
Señor Kim Deok-chul.
Aplaudo el intento
pero si quieres
intimidar a alguien...
Todo gira en torno a los efectos de sonido.
¿Consíguelo?
¿Crees que estará bien?
Los chicos de la oficina del vicepresidente
serán duros con ella.
Ella no es más que ego.
Me pregunto cómo estará.
¿Soy el único
que no puede aceptar esto?
Entiendo que trabajan para el vicepresidente.
¿Pero ha habido algún precedente
en el que hayan investigado a alguien?
Si se necesita una investigación
Deberían formar un equipo de trabajo
para llevarlo a cabo correctamente.
Sé que es el vicepresidente,
esto me parece totalmente fuera de lugar...
Cruzó la línea
mucho.
Si el sensato señor Noh está tan molesto,
significa que su actitud es irracional.
Es un poco raro.
El correo electrónico es bastante vago.
Fue un ataque personal.
No entiendo por qué es para tanto.
¿Así que lo que?
¿Vais a ir todos a quejaros
como hicisteis con el señor Moo?
Esto no se parece en nada a aquella época.
Cualquiera puede darse cuenta de que esto se ha politizado.
Nada de lo que hagamos significará nada.
Solo conseguiremos quedar atrapados
en el fuego cruzado.
Aún...
No hacer nada
me incomoda.
Bondad.
¿Crees que hay alguna manera
de mostrar cómo nos sentimos?
"Estamos contigo
y te apoyamos."
Algo así.
Te veré de nuevo mañana.
¿Por qué están todos aquí arriba?
Señorita Joo, ¿no tiene hambre?
Ven con nosotros.
Vamos a cenar bien.
Hae-young tuvo la generosidad
de reservar una mesa en un restaurante especializado en cangrejo de las nieves.
Estos son ricos y carnosos
porque es temporada de cangrejos.
- Vaya, sí.
- Señora Joo, esta pierna está llena.
- Cómetelo.
- No, la cáscara está mejor.
Sumérgelo en un poco de ssamjang.
- Necesitas agua.
- Jengibre también.
- ¿Dónde está el caldo?
- Toma un poco de ensalada también.
¿Qué les pasa a todos?
Siento como si fuera
mi primera fiesta de cumpleaños.
y debo ofrecerles un espectáculo.
- Oh, Dios mío.
- No es eso.
Estamos diciendo tonterías.
Sé que organizaste esta cena
para animarme.
Me conmueve.
Bien...
Eres nuestra valla y refugio
que nos mantiene a salvo.
Necesitamos que esa valla y ese refugio
se mantengan en pie para poder sobrevivir.
Pensaba que no te interesaba
seguir trabajando en Haemu por mucho tiempo.
Debe querer quedarse mucho tiempo
y malversar todo lo que pueda.
¿Tienes que decirlo así?
No es eso.
Mis hijos aún son pequeños.
Y no estoy segura de si algún día podré hacerlo,
pero quiero comprar una casa en Seúl.
Aguanto este tipo de vida
por una razón.
Mi esposa me da
Solo 200.000 wones al mes para gastar.
- ¿Solo 200.000 wones?
- Sí.
Todos los padres que son el sostén de la familia viven así.
Planeo conservar mi trabajo aquí
hasta que mis gemelos terminen la universidad.
Debería.
¿No es difícil mantener
a tu novio, Hae-young?
No, bueno, no está tan mal.
¿Estás saliendo con alguien?
Sí, llevamos diez años saliendo.
¿Sigues saliendo con ese chico
al que le gusta la música?
Te dije que dejaras al guitarrista
y buscaras un golfista.
¿Vas a parar?
Me encantaría darte una paliza.
Siempre lo haces.
¿Y usted, Sra. Yoon?
Además, estás sobrecualificado y eres joven.
¿No quieres otro trabajo?
No.
Creo que todas las empresas son iguales.
Y...
Me gusta nuestro equipo.
¿Qué acabas de decir?
Dije que me gusta nuestro equipo.
Mi corazón dio un vuelco.
¿Era la única?
A mí también. Escuchar eso
de alguien como la Sra. Yoon...
Es aún más conmovedor.
Bueno.
Con el amor y el apoyo del Equipo Tres
Prometo mantenerme fuerte
todo el tiempo que pueda.
Gracias.
Me llamaste valla y refugio.
No, un muro y un terraplén.
Una fortaleza que rodea una ciudad.
¡Seré una fortaleza de hierro! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Salud!
- ¡Gracias!
Qué tranquilizador.
- Dios mío.
- Perfecto.
- Que lo paséis bien.
- Claro.
Atrincherarse.
- Está bien.
- ¿Verdad?
Ey.
Yo no.
Se ve genial.
Hay un estudio
a nombre del Sr. Jeon.
pero parece que allí no vive nadie
Y tampoco parece
que vaya allí a menudo.
¿Un estudio? ¡Madre mía!
Sin embargo
Sí, visitó este complejo de apartamentos
un par de veces.
Comprobé quién vive allí.
- Ella trabaja en...
- Sé quién es.
Joo In-a.
¿Por qué fue a verla?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué ocurre?
¿Quién es Ji-a para que le hayas regalado
un anillo de edición limitada de Serfe?
Y hasta lo trajiste
a nuestra nueva casa.
¿Es ella tu amorcito?
No... Espere.
Esperar.
Así que JIA no significaba Ji-a,
sino las iniciales de Joo In-a.
Todo este tiempo.
- Buen trabajo.
- Gracias, señor.
Señora Yoon.
¿Tienes algo que decirme?
No.
¿Qué fue eso?
Hola, soy Noh Ki-jun
del Equipo de Auditoría Tres.
¿Qué es? ¿Qué ocurre?
Ven aquí.
No debería estar diciéndote esto
pero vine
porque no tiene ningún sentido.
Ya sabes, el correo electrónico sobre la Sra. Joo...
Mi equipo rastreó
la dirección IP del remitente.
¿A quién pertenece?
¿Quién envió algo así?
Sí, lo hiciste.
- ¿Qué?
- La dirección IP del remitente
Se rastreó hasta tu casa, Ki-jun.
Simplemente no puedo creerlo.
¿Lo enviaste
porque la odiabas con toda tu alma?
¿Por qué te degradaron para que te encargaras de los casos de PM?
Aférrate...
Ubicación del remitente
Fue rastreado hasta la casa del Sr. Noh Ki-jun.
Es hora de marcharse, señor.
NOAH KI-JUNE
Tienes una reunión para almorzar
con el director Hwang.
antes de la conferencia
de mañana por la tarde.
El tráfico será caótico.
¿Debo llamar al director
para cambiar de restaurante?
NOAH KI-JUNE
¿Por qué no lo tomas?
No, señor. Puede esperar.
Parece que es una llamada
que debes atender ahora mismo.
Hola, ¿qué es?
¿Dónde estás? Necesitamos hablar.
Ahora mismo no. Más tarde...
¿Fuiste tú?
El correo electrónico sobre la Sra. Joo
fue rastreado hasta mi domicilio.
¿Lo enviaste?
La persona
que me envió el primer correo electrónico.
Eras tú, ¿verdad?
Park A-jeong, ¿por qué demonios hiciste...?
¿Qué pensabas...?
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué aspecto tenía?
Viste lo bien que os veis juntos.
Objetivamente hablando,
¿sigues pensando que es algo especial?
- ¿Qué?
- Quería que lo vieras.
El amor en el que crees
es noble y especial.
No es diferente de mis sentimientos
, que tú ignoras y desestimas.
Si estabas enfadado conmigo,
deberías haberlo pagado conmigo.
- ¿Por qué ir tras In-a...?
- ¿Qué significa ella para ti?
¿No me ves? Estoy aquí mismo.
¿Por qué tiene que ser Joo In-a
y no yo?
Creo que esto es todo para nosotros.
Señora Park.
Estás despedido.
¿Acaso significo tan poco para ti?
Sea lo que sea que hayas sido,
ya ni siquiera eres eso.
Lo lamento.
Soy yo.
Yo era la
que siempre tenía ojos solo para ti.
Me rechazaste
como si mis sentimientos no significaran nada.
Lo hice simplemente por resentimiento.
Sé que estuvo mal y que fue incorrecto.
Por favor, no me abandones.
Buenos días, Sra. Joo.
¿Qué trae consigo al ocupado vicepresidente
que no tiene tiempo que perder?
¿Venir aquí en persona?
Eres tal como pensaba.
Eres jefe de auditoría por algo.
Mi equipo no pudo contactarte en absoluto.
¿Es eso así?
Parece que te estás
manteniendo bastante bien.
Conozco un truco que puedo usar
para doblegar a gente como tú.
Se trata de encontrar tu debilidad.
¿Mi debilidad?
Dudo que puedas encontrar algo.
Tuviste una cena estupenda
después de la entrevista de ayer.
con el Equipo Tres.
¿Qué comiste?
La barbacoa es aburrida, ¿verdad?
¿Cuál es exactamente tu punto?
Me han dicho que tú
y el Equipo Tres lo pasasteis muy bien.
Quería saber más sobre ellos,
así que leí sus expedientes personales.
Son un desastre.
Es un milagro que
el señor Moo aún conserve su trabajo.
Y es pura suerte
que el señor Cha nunca haya sido sancionado.
Los compañeros de la Sra. Yoon dicen
que es terrible trabajar con ella.
Estoy pensando en llamar a Recursos Humanos.
para resolver el problema del Equipo de Auditoría Tres.
¿Qué te parece?
¿No lo hice bastante bien?
¿Cómo encontrar tu debilidad?
No has cambiado,
te marchas cada vez que tienes problemas.
Ahora nos resulta extraño
vivir bajo el mismo techo.
Ey.
Te dejé entrar porque eras tú.
cuando entraste de repente,
diciendo que no tenías adónde ir.
Para alguien como tú, que es tan orgulloso
y odia mostrar debilidad
Supuse que debías tener una razón
para venir a verme.
Por eso te dejé entrar
sin preguntarte nada.
Pero...
¿Es por esto que viniste a mi casa
?
Es cierto que no tenía
adónde ir.
Y sí, había un plan, aunque pequeño.
Esta situación
Tampoco es ventajoso
para el Sr. Jeon Jae-yeol.
Dijiste que era alguien a quien amabas.
¿Cómo puedes hacer esto si lo amas?
Lo que tú llamas amor debe ser diferente
de lo que yo llamo amor.
¡Puedo hacer cosas aún peores!
Gracias por todo.
Cuidarse.
JOO EN-A
Sra. Joo.
señor No.
Ey.
¿Estás bien?
¿No estoy pesada?
Tan ligero.
Te sientes demasiado ligero.
No, soy pesado.
¿Me odias porque soy tan gorda?
Realmente no pesas mucho.
Pero te odiaré
si bebes tanto.
No me odies.
El señor Cha tiene que comprar una casa.
Los hijos del señor Moo
también tienen que ir a la universidad.
Y la Sra. Pyun necesita
casarse con su novio.
¿Estás llorando?
¿Qué? No.
Por casualidad
¿ El vicepresidente Jeon Sung-yeol
te chantajeó utilizando a nuestro equipo?
No creo
Lejos de ser una fortaleza de hierro
Siento que
me he convertido en una valla podrida.
Soy Noh Ki-jun.
¿Puedo verte un momento?
¿Quieres una bebida?
No, vine en coche.
Está en un
¿está bien?
Si estás tan preocupado
Sería más productivo
que pensaras en una manera
para solucionar este incidente.
Oí que la empresa rastreó
la dirección IP del remitente hasta mi casa.
Sé que no fuiste tú.
Simplemente di que lo hice yo.
Iré al comité disciplinario
y declararé que le guardaba rencor.
por degradarme al puesto de Primer Ministro
e intentó difamarla.
No puedes hacer eso.
¿Entonces decimos la verdad?
¿Decimos que fue A-jeong?
Eso revelará sus sentimientos por ti.
y su relación con la Sra. Joo.
Todos quedarán al descubierto.
Aun así, eso sigue estando mal.
Haré como si no lo hubiera oído.
Señor Vicepresidente.
Hago todo esto por la Sra. Joo.
Entonces, señor Noh, se enfrentará
a una audiencia disciplinaria.
No me importa.
Será mucho más ligero
que la humillación y la deshonra.
Ella tendrá que afrontarlo
si no hago esto.
Además de eso
Nunca me ha gustado esta empresa
ni de lejos tanto como me gusta ella.
Sí, Se-young.
Oye, ya sabes,
el comité disciplinario
Se celebrará a las tres en punto, ¿verdad?
Sí.
Primero haremos que un testigo
haga una declaración.
Así que ven antes de las cuatro.
¿Un testigo?
¿Quién es el testigo
que está haciendo esa declaración?
El remitente del correo electrónico decidió admitir
que la información era falsa.
¿Quién es el remitente?
NOAH KI-JUNE
El dispositivo está apagado.
Se le redirigirá al buzón de voz.
Después del pitido...
Esto es lo mejor.
Así que por favor, haga un pedido
y que el comité disciplinario
me convoque.
¿Deseaba verme,
señor vicepresidente?
La reunión del comité disciplinario de la Sra. Joo
se llevará a cabo hoy, ¿correcto?
Sí, está a punto de comenzar.
No es necesario
que estés allí personalmente...
No.
Yo también estaré allí.
Comencemos con la audiencia disciplinaria
de Joo In-a, Jefa de Auditoría.
El comité está aquí para deliberar
si ella violó
infringir las normas de la empresa mediante
una conducta personal inapropiada.
Antes de escuchar a la Sra. Joo In-a
Escucharemos el testimonio del
Sr. Noh Ki-jun.
en relación con el correo electrónico en cuestión.
No he oído hablar de esto.
¿Por qué está aquí el señor Noh?
Pido disculpas por no haber anunciado
este asunto con antelación.
El equipo de informática del departamento de recursos humanos
rastreó la dirección IP del remitente.
Como resultado, quien envió
el correo electrónico sobre la Sra. Joo fue...
Señorita Joo, creí haberle avisado
que debía estar aquí a las 4 de la tarde.
Asumiré la responsabilidad.
Asumiré la responsabilidad
de todo...
Fui yo.
El hombre de la foto soy yo.
¿Hablas en serio?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
La Sra. Joo y yo habíamos tenido una relación sentimental en el pasado.
Sin embargo, después de que nos separamos
y me casé
Nunca hemos tenido
una relación inapropiada.
¿Entonces qué hacías allí?
¿Puedes explicar eso?
Fue enteramente culpa mía.
La vi
por primera vez en un tiempo.
y me enfrenté a las emociones
No creía
que aún me quedara nada por dentro.
Así que cometí el error.
En realidad, ella es la víctima aquí.
Sra. Joo
No hice nada inapropiado.
- Era el vicepresidente.
- ¡Imposible!
- ¿En serio?
- ¿Qué está pasando entonces?
No puedo creerlo.
Me está dando dolor de cabeza ahora mismo.
La Sra. Joo realmente está en otro nivel.
Me refiero al vicepresidente?
Pero él afirmó que no se trataba
de una relación inapropiada.
También dijo
que tenía sentimientos sin resolver.
¿Eso no se considera trampa?
¿Cómo se considera eso una infidelidad?
La infidelidad emocional
también es una forma de aventura extramatrimonial.
Si mi novio dice
que todavía está obsesionado con su ex
Rompería con él en ese mismo instante.
Pero no se tomaron medidas.
Realmente no se le puede llamar aventura extramatrimonial.
Él sí que tomó medidas, a través de un abrazo.
Además, quedó grabado en vídeo.
- ¿Quién sabe qué más hicieron?
- ¡No lo hicieron!
Es decir, ¿por qué siguen ustedes dos aquí?
¿Por qué siempre estás charlando
en nuestra zona?
Si quieres hacerlo,
ofrécete como voluntario para trasladarte aquí.
Estás aquí todo el tiempo
Así que ni siquiera estoy seguro de si
ustedes dos están en mi equipo o no.
El equipo de auditoría... Dios mío.
Dios mío.
El vicepresidente
Tuve que hacer el papel de guay yo solo.
¿Intentabas parecer guay
fingiendo tu declaración?
Lo oí todo.
Que planeabas decir
que enviaste
ese correo electrónico malintencionado por despecho.
Pensé que era lo mejor
que podía hacer en esta situación.
Te estaban amenazando
con ese tipo de tonterías.
Así que era difícil
mirar y no hacer nada.
¿Pensaste que me sentaría a mirar
si decías...?
¿Que hiciste algo que no hiciste
por mi culpa?
Esto era lo único que podía hacer.
Quería llegar hasta aquí
para protegerte.
Debería dejar de meterme en problemas.
Podría acabar causándote problemas.
¿Por qué?
Me gustó cómo me llamaste
cuando estabas en problemas.
Ni siquiera dudaste
en subirte a mi espalda.
- ¿Qué es?
- Dame un segundo.
- ¿Adónde vas?
- No me sigas.
A-jeong, ¿qué está pasando?
¿De verdad vas a renunciar?
Es tan repentino.
¿Qué voy a hacer sola
sin ti?
Adiós.
A-jeong...
Así que sí sabes lo que hiciste.
Mereció una buena bofetada.
¿Por qué hiciste eso?
Era una monstruosidad.
Todos ustedes.
Muy explícito.
¿Está usted satisfecho
con esta situación?
No me arrepiento.
Ese precioso amor tuyo
ahora está hecho pedazos.
Pero tú también estás hecho pedazos.
Abre los ojos
y ver quién se está desmoronando.
¿Estás loco?
¿Por qué interveniste?
Estoy haciendo todo lo posible para detener las noticias.
No te preocupes.
¡Cállate la boca!
¿Qué crees
que van a hacer tus suegros?
¿Y si exigen el divorcio?
De hecho
Tenía algo que contarte.
¿Quién está ahí?
Soy yo, Hyun-young.
Hola, eres tú, Hyun-young.
Hola, padre.
- Hyun-young.
- Tú también estabas aquí.
Lo escuché todo por ahí.
¿Estás furioso, padre?
Debes ser tú quien se sienta ofendido.
Mi padre
le ha estado dando una lección.
Así que no seas tan duro con él.
No, estoy bien.
Ya lo sabía
sobre la Sra. Joo y él.
Le dije que diera un paso al frente y se comportara como un hombre.
Es tan mezquino quedarse callado
mientras tu exnovia
Está en problemas, ¿no crees?
Mira qué tranquila se lo toma.
Jae-yeol, tienes
una esposa maravillosa.
Por supuesto.
Soy miembro de la familia Sesan.
En fin, eso es todo, padre.
Acerca del próximo proyecto de desarrollo
que impulsarás con CPK.
¿Qué opinas de que Sesan
participe en el consorcio?
¿Eso era lo que querías decir?
¿El presidente Oh también está al tanto?
Por supuesto.
También quería que fuera algo extenso.
Los recursos de Sesan
y la tecnología de Haemu
Eso debería ser suficiente para liberar el proyecto
de la influencia de CPK.
Sí, claro.
Muy bien. Entonces, ¿por qué no lo hacemos?
- concertar una reunión con el presidente Oh?
- Pero sí lo hace
Vienen con una condición.
En la próxima reunión general
nombrarlo públicamente
como el próximo presidente del grupo.
Como el presidente Jeon Jae-yeol.
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- Estoy intentando ayudarte
—y hacerte el sucesor.
—Sí, ¿y por qué?
—Ya te lo dije.
—¿Que quieres el divorcio?
¿Es por eso?
¿Hiciste ese anuncio romántico
delante de todos?
- Eso es...
- Desternillante.
Un segundo.
Me provocaste una descarga de dopamina.
No podía creer que tuvieras
tanto romanticismo dentro de ti, Jae-yeol.
Es muy intrigante.
I...
Ya no quiero dejarte ir.
Espera un segundo.
¿Estoy enamorada de Jeon Jae-yeol?
- Hyun-young.
- Esposo.
¡Querido esposo!
No puedes permitirte
desafiarme ahora mismo.
No solo te salvé.
Yo también salvé a Joo In-a.
Quieres salvarla, ¿verdad?
Esa mujer.
¿No te parece que
nuestra empresa es muy divertida?
El propio vicepresidente
hizo un episodio de EXchange para nosotros.
Pero hablemos
de la doble moral de Joo In-a.
Ella forma parte del equipo de auditoría
cuando sale con el vicepresidente.
Ya no son pareja.
- Solían hacerlo.
- Nunca se sabe.
De todos modos, siempre he
desconfiado de ella.
Sus ascensos llegaron demasiado pronto.
Debió ser por su apariencia.
Oh, Dios mío.
¿Se supone que eso es
una humillación o un cumplido?
- ¡Señorita Joo! Lo siento.
- Lo siento.
Lo lamento.
¡No, en realidad tenía curiosidad!
¿Qué quisiste decir cuando dijiste
que debía ser por mi aspecto?
Sra. Joo.
No tienes por qué hacerles caso.
No merecen la pena.
Te invito a un café.
¿Quieres un americano helado?
No.
Me compraré mi propio café fuerte.
agregando dos tragos más
y bebiéndolo rápidamente antes de subir.
Puede subir primero, señor Noh.
- Hola.
- Hola, señor Noh.
Estás aquí.
¿Qué tiene de gracioso todo esto?
Todos están hablando de la señorita Joo.
¿No tienen cosas mejores que hacer?
¿Vendrá hoy a trabajar?
Yo no podría ir si fuera ella.
¿Por qué no?
Fue declarada inocente.
después de que el vicepresidente
hiciera ese anuncio.
Exactamente.
Parecía que
lo había hecho a propósito.
Es algo romántico.
¿Romántico?
Ayer lo llamaste
infidelidad emocional y demás.
¿Qué?
¿Estás bien?
¿A mí?
Hola, soy yo, Joo In-a,
la comidilla de la ciudad.
Estoy seguro de que el lugar de trabajo mundano
Deben haber sido divertidos
estos últimos días.
Muy bien, entonces.
Volvemos
a concentrarnos en el trabajo.
Se acerca la asamblea general.
Señor Ahn Min-su, necesito el informe
del Comité de Auditoría.
Sí, señora.
Padre.
No puedes decidir repentinamente
quién será el sucesor.
debido a la influencia de Sesan.
Imagina cuánto intentará Sesan
controlar a Haemu.
cuando Jae-yeol se convierta en presidente.
¡Silencio!
Esta es una decisión que me corresponde tomar.
Padre.
Su situación laboral no es buena
debido al escándalo.
Ha tocado fondo...
VICEPRESIDENTE JEON SUNG-YEOL
¿Por qué?
¡Maldita sea!
¿Quién está ahí?
¿Debería venir más tarde?
Hola, Doo-gi.
Se trata de Haemu Pharmaceutical, la farmacéutica
que mencionaste antes.
Durante el análisis forense realizado en la
computadora de la Sra. Joo para este incidente
Se detectaron las circunstancias
que el archivo de Haemu Pharmaceutical
fue borrado de su computadora.
¿Señorita Joo?
No estoy del todo seguro
de qué contiene el archivo.
Pero el vicepresidente Jeon Jae-yeol
fue un expresidente allí.
Y ahora sabemos que tuvo una relación
con la Sra. Joo en el pasado.
Una vez que até cabos, no me pareció correcto .
Jae-yeol debió haberse aferrado a ello,
sin importar lo que fuera.
¿Hay alguien?
¿ Entre su gente
, a quién podemos ganar?
Es pequeño pero está completamente amueblado.
Así que es estupendo si deseas
mudarte de inmediato.
No será fácil encontrar
un lugar mejor para alquilar.
Me lo llevo.
¿Puedo instalar yo
mismo el pestillo doble?
Se lo comunicaré al propietario
de inmediato.
¡Dios mío, eres una joven
y guapa dama!
Por lo tanto, la seguridad debe ser
su mayor preocupación.
Este barrio es tranquilo
y no registra accidentes.
Ya veo. Transferiré
el depósito de garantía ahora mismo.
Sí, claro.
TITULAR DE LA CUENTA: PARK A-JEONG
1.000.000
NO SERÁN SUFICIENTES
- No se puede conectar tu llamada.
- ¿Qué hizo mi hermano esta vez?
Por favor, deje un mensaje
después del pitido.
¿Hola?
¿Es usted?
¿Señorita Park?
¿Qué quieres decirme?
Bien...
Tú sabías de la relación
Entre mi hermano
y el jefe de auditoría, ¿verdad?
Quiero decir, por el momento en que te descubrí
que debías haber sido despedido.
después de confrontarlo con franqueza.
Esa no es la razón por la que me fui.
No solo estaban saliendo.
Su relación también afectó
a la empresa.
¿De verdad no lo sabías?
¿Qué quieres decir?
Eso es lo que estoy tratando
de investigar en detalle.
Puedo
¿Necesitas ayuda, Sra. Park?
JUNTA GENERAL DE ACCIONISTAS DEL GRUPO HAEMU 2025
¿Por qué deberíamos estar
en la asamblea general?
Otras empresas
también obligan a sus empleados a quedarse sentados. ¡Por favor!
Probablemente no lo sabías
porque estabas en el Equipo de Auditoría Uno.
pero el Equipo de Auditoría Tres
siempre participó en estos eventos.
cuando necesitaban mano de obra.
Éramos prácticamente
el Equipo de Relleno Tres.
- Vamos.
- Vámonos.
Con esto concluye el informe de auditoría financiera de este año
.
Hay un orden del día especial
previsto para la reunión de hoy.
El presidente Jeon Moo-tae dará un paso al frente
y lo compartirá con nosotros.
Señor Presidente, por favor.
Soy consciente de que existen muchas opiniones diferentes
en lo que respecta a asuntos de personal.
y condiciones de gestión.
Estoy aquí hoy
para compartir una decisión importante
con respecto a mi puesto.
Yo, Jeon Moo-tae
Dejará el cargo
de presidente a partir de hoy.
De cara al futuro
El Grupo Haemu se enfrentará
a un entorno empresarial aún más adverso.
Un líder para el grupo
Debe ser alguien
con principios y capacidad de decisión.
Alguien que pueda proteger
a la organización con firmeza.
Por lo tanto, la junta directiva
ha recomendado
El vicepresidente Jeon Jae-yeol
como posible tercer presidente.
Tengo ganas de verte
Sus sabias decisiones.
Gracias, señor presidente.
Antes de votar sobre el nombramiento
El vicepresidente Jeon Jae-yeol
será el próximo presidente.
¿Alguien tiene
alguna pregunta u objeción?
- Si no hay ninguno...
- Me opongo.
¿Su objeción
se refiere a la cita?
¿Del próximo presidente?
Sí, eso es correcto.
El vicepresidente Jeon Jae-yeol
no reúne los requisitos para ser presidente.
Porque
hizo algo que no debería haber hecho
y su exnovia,
la jefa de auditoría, lo encubrió.
¿Qué quieres decir? ¿
Tienes pruebas?
Por supuesto, las pruebas son importantes.
Por lo tanto, invité a alguien.
quien lo presenciará todo
con sus propias palabras.
Alguien que conoce
al presidente Jeon Jae-yeol.
el mejor.
SOLICITANDO EL AMOR
Acerca del informe de la Sra. Park...
¿Cuánto de él es cierto?
Hay que acabar con Joo In-a a toda costa.
¿Qué truco estás usando otra vez?
En-a, simplemente presenta tu renuncia.
Señor Noh, ¿este artículo trata sobre usted?
¿Que eres su amante?
Tú fuiste quien me lo dijo
para observar detenidamente
quién se está desmoronando realmente.
Ki-jun parece ser
el que se está desmoronando.
No voy a llegar a ningún acuerdo.
Te protegeré hasta el final.
No importa lo que diga de ahora en adelante
Significa que te amo.
Subtítulos de Eunsook Youn
y Jennifer Lim