MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
Apakah tumitmu patah?
Ya.
Anda sekretaris Direktur Oh,
kan?
Ukuran sepatumu berapa?
Kita memakai sepatu yang sama.
RAPAT DEWAN REGULER GRUP HAEMU 2022
Jantung manusia
Bisa jadi sangat berubah-ubah.
Saya sangat berterima kasih.
Namun faktanya, miliknya adalah
sebuah merek desainer
dan milikku adalah barang tiruan murah
membuatku merasa bimbang.
- Halo.
- Ya, halo.
Apakah Ibu Joo In-a tidak masuk kerja hari ini?
Dia dipindahkan ke luar negeri.
Dia tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Dia mengambil salah satu barang tiruan saya.
Aku ingin tahu bagaimana perasaannya tentang hal itu.
Permintaan ini berasal dari Departemen Keuangan.
Itu adalah pengeluaran yang lazim.
Anda hanya perlu melihat sekilas
sebelum menyetujuinya.
Saya akan membacanya sampai selesai.
Tidak semua kebiasaan itu tepat.
Benar.
Anda dapat menandatangani formulir ini dengan...
Sepatumu bagus.
Maaf?
Sudahlah.
Seandainya saja
Saat itu aku sudah tahu apa artinya itu.
Aku tidak akan tertipu olehnya.
Konon, cinta yang agung
mirip dengan kebencian yang mendalam.
MELAPORKAN MS. JOO IN-A
Apakah aku mencintai Jeon Jae-yeol?
...DAN ATASANNYA, YANG SUDAH MENIKAH
Atau apakah aku membenci Joo In-a?
MENGIRIM
EMAIL BERHASIL TERKIRIM
EPISODE 10:
TAK DAPAT DIUBAH
PESAN BARU
Apakah rumor tentang Nona Joo itu benar?
Bagaimana suasana di tempat kerja?
Apakah Anda tahu sesuatu tentang ini?
APAKAH KAMU BAIK-BAIK SAJA?
Halo?
Baik, Pak.
Saya mengerti.
Aku baik-baik saja
Tapi saya rasa atasan saya tidak berpikiran demikian.
Saya harus naik ke atas.
Dengarkan baik-baik. Pasti ada
banyak hal yang ingin Anda ceritakan.
Pasti sangat menjengkelkan
harus terus mengirim pesan.
Saya akan pergi untuk rapat.
Gunakan suaramu dengan bebas
dan bicaralah sebanyak yang kamu mau.
Tapi begitu aku kembali
Kalian semua harus fokus pada tugas masing-masing.
Apakah kamu mengerti?
RUMAH SAKIT J KONVALESEN
Apakah kamu sangat menyukai acara ini?
Putra Anda ada di sini.
Kamu sudah menatap
TV selama berjam-jam.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
PESAN BARU
MELAPORKAN MS. JOO IN-A
...
HUBUNGAN TEMPAT KERJA YANG TIDAK PANTAS
Bagaimana mungkin kepala audit bisa
sampai dituduh melakukan hal seperti itu?
Bagaimana bisa itu disebut tuduhan?
Itu hanyalah klaim sepihak
dari pengirim email.
Tapi ada fotonya sebagai bukti.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi di sini?
Saya menyapa orang ini dengan hangat.
Ini bukan Amerika Serikat.
Tidak ada yang menyapa orang seperti ini di sini.
Mengapa kamu mengatakan sesuatu
yang canggung dan kuno seperti itu?
Mari kita lupakan semua itu
dan langsung ke intinya.
Jadi, siapakah dia?
Siapakah pria di foto
yang tadi kamu sapa itu?
Jae-yeol.
Lama tak jumpa.
Kamu duduk di kursiku.
Apakah ini sidang disiplin untuk Ibu Joo
atau semacamnya?
Bukan itu, Pak.
Lalu, apakah seluruh dewan direksi
menginterogasi seorang karyawan?
gara-gara satu email spam?
Tidakkah kamu punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Ini sudah lebih dari cukup alasan
untuk mengadakan rapat darurat.
Seluruh perusahaan gempar.
Kita semua pernah menerima satu email berbahaya
yang bahkan tidak berisi banyak detail.
dan seluruh dewan direksi mengadakan rapat
karena hal itu.
Bukankah itu konyol?
Laporan ini bukan tentang sembarang orang.
Ini tentang kepala audit kami.
Apakah kamu membelanya karena
kamu lebih peduli padanya daripada orang kebanyakan?
Segera panggil kepala bagian SDM
ke kantor saya.
Waktu yang sangat tepat.
Anda menolak untuk masuk selama berhari-hari.
tetapi kemudian Anda muncul begitu
mendengar kabar bahwa Bu Joo sedang dalam masalah.
Maksudku,
senang melihatmu kembali.
Saya akan segera menghubungi bagian SDM.
Saya yakin email tersebut telah dikirim
ke setiap akun karyawan.
Lalu lintas pencarian untuk Ibu Joo
serta bagi sebagian besar eksekutif pria
telah meningkat secara signifikan.
Saya yakin ini terkait
dengan insiden ini.
Nona Boo.
Email atau unggahan seperti ini
yang mengomentari privasi seseorang...
Baik, Pak.
Tidak akan menjadi masalah
jika orang tersebut mengikuti protokol.
dan menghubungi Tim Audit.
Namun saya percaya pada paparan yang meluas.
Seperti kasus ini,
dapat menimbulkan konsekuensi hukum.
Apakah saya benar?
Ya, benar.
Orang itu mengirim email ke seluruh perusahaan,
jadi benar atau tidaknya itu tidak benar.
Hal itu bisa menjadi dasar untuk pencemaran nama baik.
Jika email tersebut dikirim
dari luar ke seluruh karyawan
Artinya, ada kemungkinan
daftar email tersebut bocor.
Demi alasan keamanan,
kita harus melacak pengirimnya.
Baik. Saya akan menghubungi bagian IT
dan Kantor Informasi.
untuk melacak IP pengirim.
Hubungi saya segera setelah Anda mendapatkan sesuatu.
Baik, Pak.
Apakah Anda akan pulang, Bu Joo?
Apakah makanannya sesuai dengan selera Anda?
Tentu saja, memang begitu.
Nasi adalah makanan pokok kami.
Kamu mudah tersenyum.
Jadi, mengapa kamu begitu kaku
di foto itu?
Anda bilang itu sambutan yang hangat.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
berdasarkan foto yang diambil
dalam sepersekian detik.
Saya bisa dan akan mengambil
kesimpulan apa pun yang saya inginkan.
Status saya mengizinkannya.
Apakah ini akan berakhir
sebagai insiden acak?
atau berubah menjadi skandal
Semuanya tergantung pada apa yang akan Anda katakan selanjutnya.
Aku sudah mengawasimu, Nona Joo.
Saya perhatikan di lokakarya itu
bahwa Anda tidak akan pernah berpihak kepada saya.
Tapi sepertinya
kamu juga tidak berada di pihak Jae-yeol.
Tidakkah menurutmu sudah saatnya
untuk memperjelas niatmu?
Jika saya mengambil foto ini
Apakah itu berarti aku berjanji
untuk setia padamu atau semacamnya?
Aku ingin sekali punya
kakak perempuan sepertimu.
Jika kamu tahu aku lebih tua
Kalau begitu, kamu seharusnya tidak
mengancamku seperti ini.
Anda menganggapnya sebagai ancaman.
Itu sangat disayangkan.
Saya harap Anda menganggapnya
sebagai saran.
Kalau begitu...
Ini adalah saran yang harus saya sampaikan.
Sayang sekali. Minumannya terlihat enak.
Alih-alih
Aku yang akan membayar makan malamnya.
Jadi begitu
Dia tidak menganggapku serius.
KEPALA AUDIT
KEPALA TIM AUDIT JOO IN-A
Bisakah saya membantu Anda?
Permisi, Bu Joo.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Dia adalah Kepala Audit.
Peraturan perusahaan menyatakan bahwa
ini adalah tugas tim saya.
Ini adalah perkembangan yang menyegarkan.
Kami memiliki
perintah dari Wakil Presiden Jeon Sung-yeol.
untuk menyelidiki secara menyeluruh
email yang kami terima tentang Anda.
Seperti yang Anda sebutkan dalam email.
Kantor Wakil Presiden Jeon Sung-yeol
akan melakukan penyelidikan.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya saya menjadi korban
intrik politik perusahaan.
Wakil Presiden Jeon Sung-yeol membenci saya.
Dia bilang dia tidak akan membebaskan saya
kecuali saya berpihak padanya.
Tentu saja saya bilang tidak.
Jangan cemberut. Nanti juga akan keriput.
Kamu tahu kan, ini semua sudah
tentang politik sekarang?
Tidak ada logika atau fakta apa pun yang akan berhasil.
Kencangkan gigimu dan bertahanlah.
Dan ketika kamu merasa tidak mampu...
Saat Anda tidak bisa...
Kemudian...
Lalu bagaimana?
Apakah kau akan menyelamatkanku
seperti seorang ksatria berbaju zirah yang berkilauan?
Haruskah saya?
Saya khawatir Anda benar-benar akan melakukannya.
Jangan khawatir. Karier saya sudah berlangsung bertahun-tahun.
Jika memang seperti inilah tingkah lakunya
Saya harus memikirkan
sesuatu yang lebih strategis.
Strategi seperti apa?
Anda mengatakan ini adalah cara Anda
menyapa seseorang.
Ya benar sekali.
Coba perhatikan
foto itu sekali lagi dengan saksama dan beri tahu saya.
Siapa orang itu.
Astaga. Aku tidak bisa mengatakannya.
Siapakah ini?
Apakah maksudmu
kamu tidak ingat siapa orangnya?
Apakah kamu menyambutnya dengan hangat?
Bukan berarti aku tidak ingat.
Saya menyapa banyak orang
dengan cara ini.
Aku tidak bisa membedakan semua orang.
Saya baru saja kembali
setelah lama tinggal di luar negeri.
Saya menyapa setiap orang yang saya temui seperti ini.
Ini seperti sapaan ala barat.
Anda harus tahu
Beginilah cara orang
saling menyapa saat berada di luar negeri.
Aku sudah terbiasa dengan kebiasaan itu.
Butuh beberapa waktu bagi saya untuk menemukan kembali
akar Konfusianisme saya.
Ibu Joo.
Apakah menurutmu ini lelucon?
Tuan Kim Deok-chul.
Saya mengapresiasi upaya tersebut.
tetapi jika Anda ingin
mengintimidasi seseorang...
Semuanya bergantung pada efek suara.
Paham?
Menurutmu dia akan baik-baik saja?
Orang-orang dari kantor Wakil Presiden
akan bersikap keras padanya.
Dia hanyalah sosok yang egois.
Aku penasaran bagaimana kabarnya.
Apakah hanya aku
yang tidak bisa menerima ini?
Saya mengerti bahwa mereka bekerja untuk Wakil Presiden.
tetapi apakah pernah ada preseden
di mana mereka menyelidiki seseorang?
Jika diperlukan penyelidikan
Mereka harus membentuk tim gugus tugas
untuk melaksanakannya dengan benar.
Saya tahu dia wakil presiden,
ini terasa sangat tidak masuk akal...
Dia melewati garis batas.
banyak.
Jika Tuan Noh yang berpikiran jernih ini merasa sangat kesal,
itu berarti kekesalannya tidak masuk akal.
Ini agak aneh.
Email tersebut cukup samar.
Itu adalah serangan pribadi.
Saya tidak mengerti mengapa ini menjadi masalah besar.
Lalu kenapa?
Apakah kalian semua akan pergi untuk mengadu
seperti yang kalian lakukan pada Tuan Moo?
Ini sama sekali berbeda dengan waktu itu.
Siapa pun bisa tahu ini sudah menjadi masalah politik.
Apa pun yang kita lakukan tidak akan berarti apa-apa.
Kita hanya akan terjebak
di tengah baku tembak.
Tetap...
Tidak melakukan apa pun
membuatku merasa tidak nyaman.
Kebaikan.
Apakah menurutmu ada cara
untuk menunjukkan bagaimana perasaan kita?
"Kami mendukungmu
dan kami ada di belakangmu."
Kurang lebih seperti itu.
Sampai jumpa lagi besok.
Kenapa kalian semua ada di sini?
Nona Joo, apakah Anda tidak lapar?
Ikutlah bersama kami.
Mari kita makan malam yang menyenangkan.
Hae-young cukup murah hati
untuk memesan tempat di restoran kepiting salju.
Kepiting-kepiting ini kenyal dan berisi
karena sekarang musim kepiting.
- Astaga, ya.
- Bu Joo, kaki ini penuh sesak.
- Makan saja.
- Tidak, cangkangnya lebih enak.
Celupkan ke dalam ssamjang.
- Kamu butuh air.
- Jahe juga.
- Mana kuahnya?
- Makan salad juga.
Apa yang terjadi pada kalian semua?
Rasanya seperti ini
pesta ulang tahun pertamaku.
dan aku harus menampilkan pertunjukan untukmu.
- Astaga.
- Bukan itu.
Kita bersikap konyol.
Aku tahu kau mengatur makan malam ini
untuk menghiburku.
Saya tersentuh.
Dengan baik...
Kaulah pagar dan tempat berlindung
yang menjaga kami tetap aman.
Kita membutuhkan pagar dan tempat berlindung itu
agar bisa berdiri tegak dan bertahan hidup.
Saya kira Anda tidak tertarik
untuk bekerja di Haemu lebih lama lagi.
Dia pasti ingin tinggal untuk waktu yang lama
dan menggelapkan uang sebanyak mungkin.
Apakah kamu harus mengatakannya seperti itu?
Bukan itu masalahnya.
Anak-anakku masih kecil
dan saya tidak yakin apakah saya bisa mewujudkannya,
tetapi saya ingin membeli rumah di Seoul.
Aku bertahan menjalani kehidupan seperti ini
karena suatu alasan.
Istriku memberiku
Hanya 200.000 won per bulan untuk dibelanjakan.
- Hanya 200.000 won?
- Ya.
Semua ayah pencari nafkah hidup seperti itu.
Saya berencana untuk tetap bekerja di sini
sampai anak kembar saya menyelesaikan kuliah.
Anda seharusnya begitu.
Bukankah berat menafkahi
pacarmu, Hae-young?
Tidak, yah, tidak seburuk itu.
Kamu sedang pacaran dengan seseorang?
Ya, kami sudah berpacaran selama sepuluh tahun.
Apakah kamu masih berhubungan dengan pria
yang menyukai musik itu?
Sudah kubilang, putuskan hubungan dengan gitaris itu
dan cari pemain golf.
Bisakah kau menghentikannya?
Aku ingin sekali memukulmu.
Kamu selalu begitu.
Bagaimana dengan Anda, Nona Yoon?
Anda memiliki kualifikasi yang berlebihan dan juga masih muda.
Apakah kamu tidak menginginkan pekerjaan lain?
TIDAK.
Saya pikir semua perusahaan sama saja.
Dan...
Saya menyukai tim kita.
Apa yang baru saja kau katakan?
Saya berkata, saya menyukai tim kita.
Jantungku berdebar kencang.
Apakah hanya aku yang merasakannya?
Punyaku juga begitu. Mendengar itu
dari seseorang seperti Ibu Yoon...
Ini bahkan lebih menyentuh.
Oke.
Dengan cinta dan dukungan dari Tim Tiga
Aku berjanji akan tetap kuat
selama aku mampu.
Terima kasih.
Kau menyebutku pagar dan tempat berlindung.
Tidak, tembok dan tanggul.
Sebuah benteng yang mengelilingi sebuah kota.
Aku akan menjadi benteng besi! Ayo!
- Ayo pergi!
- Bersorak!
- Terima kasih!
Sungguh melegakan.
- Astaga.
- Sempurna.
- Selamat bersenang-senang.
- Tentu.
Silakan disantap.
- Bagus.
- Benar kan?
Hai.
Bukan saya.
Ini terlihat bagus.
Ada sebuah apartemen studio
atas nama Bapak Jeon.
tetapi sepertinya tidak ada yang tinggal di sana
dan sepertinya dia juga tidak
sering pergi ke sana.
Apartemen studio? Astaga.
Namun
Dia memang mengunjungi kompleks apartemen ini
beberapa kali.
Saya mengecek siapa yang tinggal di sana.
- Dia bekerja di...
- Aku tahu siapa dia.
Joo In-a.
Mengapa dia pergi menemuinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa?
Siapa Ji-a sampai kamu memberinya
cincin edisi terbatas Serfe?
Dan kamu bahkan membawanya
ke rumah baru kami.
Apakah dia kekasihmu tersayang?
Jangan... Tunggu dulu.
Tunggu.
Jadi JIA bukan singkatan dari Ji-a,
melainkan inisial Joo In-a.
Selama ini.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, Pak.
Nona Yoon.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
TIDAK.
Apa itu tadi?
Halo, saya Noh Ki-jun
dari Tim Audit Tiga.
Apa itu? Ada masalah apa?
Kemarilah.
Seharusnya aku tidak memberitahumu ini.
Tapi aku datang ke sini
karena ini sama sekali tidak masuk akal.
Anda tahu, email tentang Ibu Joo...
Tim saya melacak
alamat IP pengirim.
Jadi, milik siapa benda itu?
Siapa yang mengirim benda seperti itu?
Kamu benar.
- Apa?
- Alamat IP pengirim
Terlacak berasal dari rumahmu, Ki-jun.
Aku benar-benar tidak percaya.
Apakah kamu mengirimnya
karena kamu sangat membencinya?
Karena menurunkan pangkatmu untuk menangani kasus PM?
Tunggu sebentar...
Lokasi pengirim
Dilacak hingga ke rumah Bapak Noh Ki-jun.
Sudah waktunya pergi, Pak.
NOAH KI-JUNE
Anda memiliki pertemuan makan siang
dengan Direktur Hwang.
sebelum konferensi
besok siang.
Lalu lintas akan padat.
Haruskah saya menghubungi direktur
untuk mengganti restoran?
NOAH KI-JUNE
Kenapa kamu tidak mengambilnya saja?
Tidak, Pak. Itu bisa menunggu.
Sepertinya ini adalah panggilan
yang harus Anda terima sekarang juga.
Hai, ada apa?
Kamu di mana? Kita perlu bicara.
Tidak sekarang. Nanti saja...
Apakah itu kamu?
Email tentang Nona Joo
dapat dilacak kembali ke rumah saya.
Apakah kamu sudah mengirimnya?
Orang
yang mengirim email pertama kepada saya.
Itu kamu, kan?
Park A-jeong, kenapa kau melakukan itu...?
Apa yang kamu pikirkan...
Mengapa kamu melakukan itu?
Bagaimana penampakannya?
Kamu sudah lihat betapa serasinya kalian berdua.
Secara objektif,
apakah Anda masih berpikir itu istimewa?
- Apa?
- Aku ingin kau melihatnya.
Cinta yang kamu yakini
mulia dan istimewa.
Itu tidak berbeda dengan perasaanku
yang kau abaikan dan singkirkan.
Jika kamu marah padaku,
seharusnya kamu melampiaskannya padaku.
- Mengapa mengejar In-a...?
- Apa hubungannya dia denganmu?
Apa kau tidak melihatku? Aku ada di sini.
Kenapa harus Joo In-a
dan bukan aku?
Saya rasa ini adalah akhir bagi kita.
Ibu Park.
Anda dipecat.
Apakah aku sebegitu tidak berarti bagimu?
Apa pun dirimu di masa lalu,
sekarang kau bahkan bukan itu lagi.
Saya minta maaf.
Ini aku.
Akulah
yang selalu hanya menatapmu.
Kau menjauhkan diri dariku
seolah perasaanku tak berarti.
Aku melakukannya hanya karena kesal.
Aku tahu itu buruk dan salah.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Selamat pagi, Ibu Joo.
Apa yang membawa wakil presiden yang sibuk
dan tidak punya waktu luang ini?
untuk datang ke sini secara langsung?
Kau memang seperti yang kukira.
Anda menjadi kepala audit bukan tanpa alasan.
Tim saya sama sekali tidak bisa menghubungi Anda.
Benarkah begitu?
Sepertinya kamu
baik-baik saja.
Aku tahu satu trik yang bisa kugunakan
untuk menghancurkan orang sepertimu.
Ini tentang menemukan kelemahanmu.
Kelemahanku?
Saya ragu Anda bisa menemukan apa pun.
Anda menikmati makan malam yang menyenangkan
setelah wawancara kemarin.
bersama Tim Tiga.
Kamu makan apa?
Barbekyu itu membosankan, bukan?
Intinya apa?
Saya diberitahu bahwa Anda
dan Tim Tiga bersenang-senang.
Saya ingin tahu lebih banyak tentang mereka,
jadi saya membaca berkas kepegawaian mereka.
Mereka berantakan.
Sungguh suatu keajaiban
Pak Moo masih memiliki pekerjaannya.
Dan sungguh beruntung
Tuan Cha tidak pernah dikenai sanksi.
Rekan-rekan Ms. Yoon mengatakan bahwa
dia sangat menyebalkan untuk diajak bekerja sama.
Saya sedang mempertimbangkan untuk menghubungi bagian SDM.
untuk membereskan Tim Audit Tiga.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku melakukannya dengan cukup baik?
dalam menemukan kelemahan Anda?
Kamu tidak berubah,
selalu pergi setiap kali menghadapi masalah.
Sekarang terasa aneh bagi kami
untuk tinggal di bawah satu atap.
Hai.
Aku mengizinkanmu masuk karena itu memang kamu.
lalu tiba-tiba kau masuk dengan terburu-buru,
mengatakan kau tidak punya tempat tujuan.
Untuk seseorang sepertimu, yang sangat bangga
dan benci menunjukkan kelemahan
Saya kira Anda pasti punya alasan
untuk datang kepada saya.
Itulah mengapa aku mempersilakanmu masuk
tanpa menanyakan apa pun.
Tetapi...
Apakah ini alasan utama kamu datang ke rumahku ?
Memang benar, aku tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Dan ya, memang ada sedikit rencana.
Situasi ini
Hal itu juga tidak menguntungkan
bagi Bapak Jeon Jae-yeol.
Kau bilang dia adalah seseorang yang kau cintai.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini jika kamu mencintainya?
Apa yang kamu sebut cinta pasti berbeda
dengan apa yang aku sebut cinta.
Aku bahkan bisa melakukan hal-hal yang lebih buruk!
Terima kasih untuk semuanya.
Hati-hati di jalan.
JOO IN-A
Ibu Joo.
Tuan No.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah aku berat?
Sangat ringan.
Kamu terasa terlalu ringan.
Tidak, saya berat.
Apakah kamu membenciku karena aku terlalu berat?
Kamu sebenarnya tidak berat.
Tapi aku akan membencimu
jika kamu minum sebanyak ini.
Jangan benci aku.
Tuan Cha harus membeli rumah.
Anak-anak Pak Moo
juga harus kuliah.
Dan Nona Pyun harus
menikahi pacarnya.
Apakah kamu menangis?
Apa? Tidak.
Secara kebetulan
Apakah Wakil Presiden Jeon Sung-yeol
memeras Anda menggunakan tim kami?
Saya rasa tidak
Jauh dari sekadar benteng besi
Aku merasa seperti
telah menjadi pagar yang membusuk.
Ini Noh Ki-jun yang menelepon.
Bolehkah saya bertemu Anda sebentar?
Apakah Anda ingin minum?
Tidak, saya datang ke sini dengan mobil.
Apakah Di-a
Baiklah?
Jika kamu memang sangat khawatir
Akan lebih produktif
jika Anda memikirkan cara lain.
untuk memperbaiki insiden ini.
Saya dengar perusahaan itu melacak
IP pengirim ke rumah saya.
Aku tahu itu bukan kamu.
Bilang saja aku yang melakukannya.
Saya akan pergi ke komite disiplin
dan menyatakan bahwa saya menyimpan dendam terhadapnya.
karena menurunkan jabatan saya menjadi PM
dan mencoba mencemarkan nama baiknya.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Lalu, apakah kita mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kita mengatakan bahwa itu adalah A-jeong?
Itu akan mengungkap perasaannya padamu.
dan hubungan Anda dengan Ibu Joo.
Mereka semua akan terbongkar.
Meskipun begitu, itu tetap salah.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Bapak Wakil Presiden.
Saya melakukan semua ini untuk Ibu Joo.
Kalau begitu, Anda akan menghadapi
sidang disiplin, Tuan Noh.
Saya tidak peduli.
Ini akan jauh lebih ringan
daripada penghinaan dan aib yang akan Anda alami.
Dia harus menghadapi konsekuensinya
jika saya tidak melakukan ini.
Selain itu
Aku tidak pernah menyukai perusahaan ini
bahkan mendekati seberapa besar aku menyukainya.
Ya, Se-young.
Hei, kamu tahu kan
komite disiplin?
Acara akan diadakan jam tiga, kan?
Ya.
Kita akan meminta saksi
untuk memberikan pernyataan terlebih dahulu.
Jadi, datanglah sampai pukul empat.
Seorang saksi?
Siapakah saksi
yang memberikan pernyataan tersebut?
Pengirim email memutuskan untuk mengakui
bahwa informasi tersebut salah.
Siapa pengirimnya?
NOAH KI-JUNE
Perangkat dimatikan.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Setelah bunyi bip...
Ini adalah yang terbaik.
Jadi, silakan lakukan pemesanan.
dan minta komite disiplin
memanggil saya.
Apakah Anda ingin bertemu dengan saya,
Tuan Wakil Presiden?
Sidang komite disiplin Ibu Joo
akan diadakan hari ini, benar?
Ya, ini akan segera dimulai.
Anda tidak perlu
hadir sendiri...
TIDAK.
Aku juga akan hadir.
Mari kita mulai sidang disiplin
untuk Joo In-a, Kepala Audit.
Komite hadir di sini untuk mempertimbangkan
apakah dia telah melanggar
melanggar peraturan perusahaan melalui
perilaku pribadi yang tidak pantas.
Sebelum kita mendengarkan keterangan dari Ibu Joo In-a
Kita akan mendengarkan keterangan dari seorang saksi,
Bapak Noh Ki-jun.
mengenai email yang dimaksud.
Saya belum pernah mendengar tentang ini.
Mengapa Tuan Noh ada di sini?
Saya mohon maaf karena tidak mengumumkan
hal ini sebelumnya.
Tim IT di bagian SDM
melacak alamat IP pengirim.
Oleh karena itu, orang yang mengirim
email mengenai Ibu Joo adalah...
Nona Joo, saya kira saya sudah memberitahu Anda
untuk datang pukul 4 sore.
Saya akan bertanggung jawab.
Saya akan bertanggung jawab
atas segalanya...
Itu aku.
Pria dalam foto itu adalah saya.
Kamu serius?
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Saya dan Bu Joo pernah berpacaran di masa lalu.
Namun, setelah kami berpisah
dan saya menikah
Kami tidak pernah
menjalin hubungan yang tidak pantas.
Lalu apa yang kamu lakukan di sana?
Bisakah Anda menjelaskannya?
Ini sepenuhnya kesalahan saya.
Aku bertemu dengannya
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
dan aku menghadapi emosi
Aku tidak menyangka
aku masih punya apa-apa di dalam.
Jadi, saya melakukan kesalahan.
Sebenarnya, dialah korban di sini.
Ibu Joo
tidak melakukan sesuatu yang tidak pantas.
- Itu wakil presiden.
- Tidak mungkin.
- Serius?
- Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak percaya ini.
Saya sedang sakit kepala sekarang.
Ibu Joo benar-benar berada di level yang berbeda.
Maksudku, wakil presiden?
Namun, dia mengatakan bahwa itu bukanlah
hubungan yang tidak pantas.
Dia juga mengatakan bahwa
dia memiliki perasaan yang belum terselesaikan.
Bukankah itu dianggap curang?
Bagaimana itu bisa dianggap sebagai perselingkuhan?
Perselingkuhan emosional
juga merupakan bentuk perselingkuhan.
Jika pacarku bilang
dia masih belum bisa melupakan mantannya
Aku akan putus dengannya saat itu juga.
Namun, tidak ada tindakan yang diambil.
Anda sebenarnya tidak bisa menyebutnya sebagai perselingkuhan.
Dia memang mengambil tindakan melalui sebuah pelukan.
Selain itu, kejadian tersebut terekam kamera.
- Siapa yang tahu apa lagi yang mereka lakukan?
- Mereka tidak melakukan apa pun!
Maksudku, kenapa kalian berdua masih di sini?
Mengapa kamu selalu mengobrol
di area kami?
Jika Anda ingin melakukan itu,
sukarelalah untuk pindah ke sini.
Kamu selalu ada di sini
jadi aku bahkan tidak yakin apakah
kalian berdua berada di timku atau tidak.
Tim Audit... Astaga.
Astaga.
Wakil presiden
Harus memainkan peran keren sendirian.
Apakah kamu mencoba terlihat keren
dengan memalsukan pernyataanmu?
Aku mendengar semuanya.
Bahwa kamu berencana untuk mengatakan
bahwa kamu mengirim
email jahat itu karena dendam.
Saya pikir itu adalah yang terbaik
yang bisa saya lakukan dalam situasi ini.
Anda diancam
dengan hal-hal yang tidak masuk akal seperti itu.
jadi sulit
untuk hanya menonton dan tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu pikir aku akan duduk dan menonton
jika kamu berkata demikian?
Apakah maksudmu kamu melakukan sesuatu yang tidak seharusnya kamu lakukan
karena aku?
Ini adalah satu-satunya hal yang bisa saya lakukan.
Aku rela melakukan sejauh ini
untuk melindungimu.
Aku harus berhenti mencari masalah.
Aku mungkin akan menimbulkan masalah bagimu.
Mengapa?
Aku suka bagaimana kamu memanggilku
saat kamu dalam kesulitan.
Kamu bahkan tidak ragu
untuk naik ke punggungku.
- Ada apa?
- Beri aku waktu sebentar.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Jangan ikuti aku.
A-jeong, apa yang terjadi?
Apakah kamu benar-benar berhenti?
Ini terjadi begitu tiba-tiba.
Apa yang akan kulakukan sendirian
tanpamu?
Selamat tinggal.
A-jeong...
Jadi, kamu tahu kan apa yang kamu lakukan?
Layak mendapat tamparan keras.
Mengapa kamu melakukan itu?
Itu pemandangan yang tidak enak dilihat.
Kalian semua.
Sangat eksplisit.
Jadi, apakah Anda puas
dengan situasi ini?
Aku tidak menyesalinya.
Cinta berhargamu itu
kini telah hancur berkeping-keping.
Tapi kamu juga hancur berkeping-keping.
Bukalah matamu
dan lihat siapa yang sedang hancur berantakan.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu ikut campur?
Saya sedang berusaha semaksimal mungkin untuk menghentikan berita ini.
Jangan khawatir.
Diamlah!
Menurutmu apa
yang akan dilakukan mertuamu?
Bagaimana jika mereka menuntut perceraian?
Sebenarnya
Aku punya sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Siapa di sana?
Ini aku, Hyun-young.
Hei, ini kamu, Hyun-young.
Halo, Ayah.
- Hyun-young.
- Kau juga ada di sini.
Aku mendengar semuanya di luar sana.
Apakah Ayah marah besar?
Pasti kamu yang merasa tersinggung.
Ayahku telah
memberinya pelajaran.
jadi jangan terlalu keras padanya.
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku sudah tahu
tentang Nona Joo dan dia.
Aku menyuruhnya untuk berani dan bersikap layaknya seorang pria.
Sangat picik untuk tetap diam
sementara mantan pacarmu
sedang dalam masalah, menurutmu bukan begitu?
Lihat betapa tenangnya dia menghadapi ini.
Jae-yeol, kamu memiliki
istri yang luar biasa.
Tentu saja.
Saya adalah anggota keluarga Sesan.
Baiklah, begitulah, Ayah.
Tentang proyek pengembangan selanjutnya
yang sedang Anda kerjakan bersama CPK.
Apa pendapat Anda tentang
partisipasi Sesan dalam konsorsium ini?
Apakah itu yang ingin Anda katakan?
Apakah Presiden Oh juga mengetahuinya?
Tentu saja.
Dia juga ingin membuatnya komprehensif.
Sumber daya Sesan
dan teknologi Haemu
Seharusnya itu sudah cukup untuk membebaskan proyek tersebut
dari pengaruh CPK.
Ya, tentu saja.
Baiklah. Kalau begitu, kenapa kita tidak
- mengatur pertemuan dengan Presiden Oh?
- Tapi memang begitu
datang dengan satu syarat.
Pada rapat umum berikutnya
menunjuknya secara terbuka
sebagai presiden grup berikutnya.
Sebagai Presiden Jeon Jae-yeol.
- Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
- Aku mencoba membantumu
- dan menjadikanmu penerusnya.
- Ya, lalu mengapa?
- Sudah kubilang kan.
- Kau ingin bercerai?
Apakah itu sebabnya?
Kamu membuat pengumuman romantis itu
di depan semua orang?
- Itu...
- Lucu banget.
Tunggu sebentar.
Kau memberiku sensasi dopamin yang menyenangkan.
Aku tak percaya kau punya
sisi romantis seperti itu, Jae-yeol.
Ini sangat menarik.
SAYA...
Aku tak ingin melepaskanmu lagi.
Tunggu sebentar.
Apakah aku jatuh cinta pada Jeon Jae-yeol?
- Hyun-young.
- Suami.
Suamiku tersayang!
Kau tidak bisa
menentangku sekarang.
Aku tidak hanya menyelamatkanmu.
Aku juga menyelamatkan Joo In-a.
Kau ingin menyelamatkannya, kan?
Wanita itu.
Bukankah menurutmu
perusahaan kita sangat menyenangkan?
Wakil presiden sendiri
pernah menjadi pembawa acara dalam sebuah episode EXchange untuk kami.
Tapi mari kita bicara
tentang standar ganda Joo In-a.
Dia berada di Tim Audit
saat dia berpacaran dengan wakil presiden.
Mereka sudah tidak berpacaran lagi.
- Dulu iya.
- Kita tidak pernah tahu.
Lagipula, aku selalu
curiga padanya.
Promosinya datang terlalu cepat.
Pasti karena penampilannya.
Oh, astaga.
Apakah itu seharusnya dianggap sebagai
penghinaan atau pujian?
- Bu Joo! Maafkan saya.
- Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Tidak, saya sebenarnya penasaran!
Apa maksudmu saat mengatakan
itu pasti karena penampilanku?
Ibu Joo.
Kamu tidak perlu mempedulikannya.
Itu tidak ada gunanya.
Aku akan membelikanmu kopi.
Kamu mau Americano dingin?
TIDAK.
Saya akan membeli kopi kental saya sendiri.
dengan menambahkan dua gelas lagi
dan menenggaknya dengan cepat sebelum saya naik.
Anda bisa naik ke atas dulu, Tuan Noh.
- Halo.
- Hai, Tuan Noh.
Anda sudah sampai di sini.
Apa yang lucu dari semua ini?
Mereka semua membicarakan Bu Joo.
Bukankah mereka punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Apakah dia akan datang bekerja hari ini?
Aku tak bisa datang jika aku jadi dia.
Mengapa tidak?
Dia dinyatakan tidak bersalah.
setelah wakil presiden
membuat pengumuman itu.
Tepat.
Sepertinya
dia melakukannya dengan sengaja.
Ini agak romantis.
Romantis?
Kemarin, kamu menyebutnya
perselingkuhan emosional dan sebagainya.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku?
Halo, ini aku, Joo In-a,
yang sedang menjadi buah bibir di kota ini.
Saya yakin tempat kerja yang membosankan
Pasti menyenangkan
beberapa hari terakhir ini.
Baiklah kalau begitu.
Kita akan kembali
ke mode kerja yang fokus.
Rapat umum akan segera diadakan.
Bapak Ahn Min-su, saya membutuhkan laporan
dari Komite Audit.
Ya, Bu.
Ayah.
Anda tidak bisa tiba-tiba memutuskan
siapa penggantinya.
karena pengaruh Sesan.
Bayangkan betapa Sesan akan berusaha
mengendalikan Haemu.
ketika Jae-yeol menjadi presiden.
Diam!
Ini adalah keputusan yang harus saya buat.
Ayah.
Posisi kerjanya tidak bagus
karena skandal tersebut.
Ini sudah mencapai titik terendah...
WAKIL PRESIDEN JEON SUNG-YEOL
Mengapa?
Brengsek!
Siapa di sana?
Apakah sebaiknya saya datang nanti?
Hei, Doo-gi.
Ini tentang Haemu Pharmaceutical
yang Anda sebutkan sebelumnya.
Selama penyelidikan forensik yang dilakukan pada
komputer Ibu Joo terkait insiden ini
Keadaan tersebut menunjukkan
bahwa berkas Haemu Pharmaceutical
telah dihapus dari komputernya.
Nona Joo?
Saya tidak sepenuhnya yakin
apa isi file tersebut.
Namun Wakil Presiden Jeon Jae-yeol
adalah mantan presiden di sana.
dan sekarang kita tahu dia pernah menjalin hubungan
dengan Nona Joo di masa lalu.
Begitu saya menghubungkan titik-titik tersebut, rasanya ada yang tidak beres .
Jae-yeol pasti akan menyimpannya,
apa pun itu.
Apakah ada orang
Di antara umatnya
, siapa yang bisa kita menangkan hatinya?
Meskipun kecil, perabotannya lengkap.
Jadi, akan sangat bagus jika Anda ingin
langsung pindah.
Tidak akan mudah menemukan
tempat sewa yang lebih baik.
Saya akan mengambilnya.
Bolehkah saya memasang
pengunci ganda itu sendiri?
Saya akan segera memberi tahu pemilik rumah .
Astaga, kamu
wanita muda dan cantik sekali.
Jadi, keselamatan harus menjadi
perhatian utama Anda.
Lingkungan ini tenang
dan bebas dari kecelakaan.
Baik, saya mengerti. Saya akan mentransfer
uang jaminan sekarang juga.
Ya, tentu.
PEMEGANG REKENING: PARK A-JEONG
1.000.000 WON
TIDAK CUKUP SALDO
- Panggilan Anda tidak dapat dihubungkan.
- Apa yang dilakukan saudaraku kali ini?
Silakan tinggalkan pesan
setelah bunyi bip.
Halo?
- Apakah itu Anda?
- Nona Park?
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Dengan baik...
Kamu tahu tentang hubungan itu.
antara saudara laki-laki saya
dan Kepala Audit, kan?
Maksudku, dari waktunya aku bisa tahu
kau pasti dipecat.
setelah menegurnya secara terus terang.
Bukan itu alasan saya pergi.
Mereka tidak hanya berpacaran.
Hubungan mereka juga memengaruhi
perusahaan.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Apa maksudmu?
Itulah yang sedang saya coba
selidiki secara detail.
Bolehkah saya?
Apakah Anda meminta bantuan saya, Bu Park?
RAPAT UMUM PEMEGANG SAHAM GRUP HAEMU 2025
Mengapa kita harus hadir
dalam rapat umum ini?
Perusahaan lain
juga mewajibkan karyawannya untuk duduk saat jam kerja. Ayolah.
Anda mungkin tidak tahu
karena Anda berada di Tim Audit Satu.
tetapi Tim Audit Tiga
selalu ikut serta dalam acara-acara ini.
ketika mereka membutuhkan tenaga kerja.
Kami bisa dibilang
Tim Pengisi Ketiga.
- Ayo.
- Kita pergi.
Demikianlah
laporan audit keuangan tahun ini.
Ada agenda khusus
yang dijadwalkan untuk pertemuan hari ini.
Presiden Jeon Moo-tae akan tampil
dan membagikannya kepada kita.
Tuan Presiden, silakan.
Saya menyadari adanya berbagai pendapat yang berbeda
mengenai masalah kepegawaian.
dan kondisi manajemen.
Saya hadir di sini hari ini
untuk menyampaikan keputusan penting
terkait posisi saya.
Saya, Jeon Moo-tae
akan mengundurkan diri
sebagai presiden mulai hari ini.
Ke depan
Haemu Group akan menghadapi
iklim bisnis yang bahkan lebih ketat.
Seorang pemimpin untuk kelompok tersebut
Seharusnya seseorang
yang berprinsip dan tegas.
seseorang yang dapat melindungi
organisasi dengan teguh.
Oleh karena itu, dewan direksi
telah merekomendasikan
Wakil Presiden Jeon Jae-yeol
sebagai calon presiden ketiga.
Saya menantikan untuk bertemu
keputusan bijak Anda.
Terima kasih, Bapak Presiden.
Sebelum kita melakukan pemungutan suara untuk pengangkatan
Wakil Presiden Jeon Jae-yeol
sebagai presiden berikutnya
Apakah ada yang ingin mengajukan
pertanyaan atau keberatan?
- Jika memang tidak ada...
- Saya keberatan.
Apakah keberatan Anda
terkait dengan pengangkatan tersebut?
dari presiden berikutnya?
Ya, itu benar.
Wakil Presiden Jeon Jae-yeol
tidak memenuhi syarat untuk menjadi presiden.
Karena
Dia melakukan sesuatu yang seharusnya tidak dia lakukan.
dan mantan pacarnya,
Kepala Audit, menutupinya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu punya bukti?
Tentu saja, bukti itu penting.
Oleh karena itu, saya mengundang seseorang.
yang akan menjadi saksi atas segalanya
dengan kata-katanya sendiri.
Seseorang yang mengenal
Presiden Jeon Jae-yeol
terbaik.
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
Tentang laporan Ibu Park...
Seberapa banyak dari laporan tersebut yang benar?
Jatuhkan Joo In-a dengan segala cara.
Trik apa lagi yang kamu mainkan?
In-a, serahkan saja surat pengunduran diri Anda.
Bapak Noh, apakah artikel ini tentang Anda?
Bahwa kamu adalah kekasihnya?
Kamulah yang memberitahuku
untuk melihat lebih dekat
siapa yang sebenarnya sedang hancur.
Ki-jun tampaknya adalah
orang yang sedang hancur berantakan.
Saya tidak melakukan penyelesaian apa pun.
Aku akan melindungimu sampai akhir.
Tidak peduli apa pun yang kukatakan mulai sekarang
Itu artinya aku mencintaimu.
Teks terjemahan oleh Eunsook Youn
dan Jennifer Lim