Naaalala ko na ang lahat ngayon, Tay.
[Dati]
Ayaw kaming iwan ni Nanay.
Ginawa niya iyon para protektahan ako.
Nang maalala ni Sun ang lahat
at tinanggap ang lahat ng nangyari,
Nararamdaman ko na sa wakas ay pinakawalan na niya ito.
Hindi na namin kailangang
magpalipat-lipat ni Little Sun kada dalawang araw.
May nagsabi sa akin noon
[Pagsusulit sa Lisensya sa Pagtuturo: Sesyon 1]
na ang buhay ay parang isang aklat ng kwento,
dahil puno ito ng mga problema at balakid.
May mga sandali na maaaring hindi maganda tingnan.
Maaaring mukhang nakakapagod at mahirap,
hanggang sa puntong gusto mo na lang
lumayo sa kanya sa lalong madaling panahon.
- Pero may isang guro...
- Pobmek!
Sino ang nagturo sa akin
na kung ang buhay ay walang anumang problema,
Wala tayong matutuklasang bago,
o mangahas na gawin ang mga bagay
na hindi natin inaakalang kaya natin.
Sorpresa!
[Susuportahan Ka Namin] [Si Guro Pobmek ang Pinakamahusay]
Isinama ko ang mga bata para
personal kang i-cheer, Teacher Pobmek.
Kumusta? Maayos ba ang takbo mo?
Siyempre ginawa ko.
Yehey!
Kung hindi tayo kailanman naharap sa anumang problema sa buhay,
malamang hindi natin kailanman mamamalayan
-sino ang handang tumayo sa tabi natin
-Guro Pobmek!
Sa ating pinakamasamang mga araw.
At malamang hindi natin malalaman
kung ano ang kahulugan ng kaligayahan.
Guro ng Solar.
May isang tanong
na hindi ako masyadong sigurado.
Maaari ko bang makuha ang iyong payo?
Naku!
Ang galing talaga ng gurong ito.
Siyempre.
Aling tanong ang gusto mong itanong?
May tanong tungkol sa
pisikal na pag-unlad ng mga bata.
Aling grupo ng kalamnan ang unang nabubuo?
Ang malalaking kalamnan.
Maaaring tumayo ang mga bata
bago pa sila makahawak ng mga bagay.
Nakuha ko.
At kailan natututo ang mga bata tungkol sa pagbabahagi?
Sige na, Guro!
Tigilan mo na ang pagiging masyadong mausisa.
Magpokus ka sa takdang-aralin na nasa harap mo.
Medyo mahirap gumawa ng takdang-aralin dito, Guro.
Ang takdang-aralin ay dapat gawin sa mesa.
Ang Timing at Subtitles ay hatid sa inyo ng
📚 Teach me how to love 🩷 Team @Viki.com
♫ ♫
♫  ♫
[Mahal kita na kasing laki ng mundo, Guro]
[Mahal kita Guro]
[Magandang Araw Ngayon]
Para kanino ito?
Para sa iyo 'yan, bata. Siyempre.
Ang ibig mong sabihin ay Araw?
Ah, tama.
Nakalimutan ko.
Nasasanay na talaga akong gawin ito.
Ramdam ko na...
Nakatulog nang mahimbing ang araw.
Malamang hindi na siya magigising pa.
Kung gayon, sa palagay ko dapat na nating itabi ang mga bagay na iyon.
Gusto ba ni Sun na pumunta sa dalampasigan?
Oo.
Hiniling niya sa akin na isama ko siya doon
noong ginawa namin ang dula sa klase.
Pumirma ka pa nga diyan.
Kailangan na siguro nating umalis.
Sige.
Pwede rin natin ipagdiwang ang espesyal mong araw.
Huli ka! Huli ka! Huli ka!
Espesyal din ang araw na ito.
Tara na.
Ayaw naming ma-late.
- Kumusta.
Nakapagtapos na ang anak mo.
Kumusta.
Binabati kita.
Apat, anong problema?
Hindi dumating ang tatay mo?
Ginawa niya.
Oh? Kung ganoon bakit ka umiiyak?
Dahil binigyan mo ako ng A sa matematika.
Tiyak na matutuwa ang tatay ko.
Siyempre, binigyan kita ng A.
Naipasa mo na lahat ng takdang-aralin mo
at nakapasa ka sa pagsusulit.
Bakit hindi ko gagawin?
Ngayon, tunay na lalaki na 'yan.
[Aklat ng Ulat]
Oo, oo.
Magaling 'yang ginawa mo para magkaroon ka ng lakas ng loob
na ipakita ang nararamdaman mo.
Lahat tayo ay tao.
Bata man tayo o matanda,
ayos lang umiyak kung gusto natin.
Tinker Bell, ang dami mong sinabi.
Iyan ang pag-develop ng karakter.
Naku!
Ang aga-aga ninyong nagtipon-tipon kaninang umaga.
May nangyari bang maganda?
Pasensya na, Guro.
Ang galing ng pagkakaplantsa ko nito, alam mo ba?
Teacher Jee, hindi ba ikaw ang emcee ngayon?
May ekstra ka bang damit?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Tara na.
Tutulungan kita, kaibigan.
Wow! Bumalik na si PobmekJee!
Si JeePobmek pala.
Kailangan kong baguhin ang mga bagay-bagay.
Medyo kakaiba iyon, pero interesante.
Ano sa tingin ninyo
ang sasabihin ni Teacher Sataporn?
PobmekSolar lang ang pwede.
Tara na. Malapit nang magsimula ang kaganapan.
Tara na.
Uy, Pobmek.
Pwede ba tayong magpalit ng t-shirt?
Hindi ko talaga pwedeng i-announce ang mga pangalan ng mga estudyante
sa entablado nang ganito.
Hindi namin kaya.
Gusto mo bang tanggalin na lang?
Ikaw ang guro ng PE.
Maglaro ka na lang bilang isang bodybuilder.
Baliw ka ba?
Ito ay isang paaralang elementarya.
Hindi 'yan matatanggal.
Uy, Jee.
Sa tingin ko dapat mo itong isuot.
[Binabati kita]
Kumusta.
Pumasok ka.
Kumusta, ginang.
Dito, pakiusap.
Pumasok ka.
Kumusta.
Pasensya na, nakita mo na ba si Miss Fresh?
Binibining Fresh?
Ibig mong sabihin...
Ang gulo pa rin gaya ng dati!
Alam mo, may isang magulang na humingi ng upuan
na may built-in na full body massage.
Makatuwiran pa ba iyon?
Hindi naman.
Tama ba, ginoo?
Naku!
Punong-guro Maximoff.
Ang tagal nating hindi nagkita, Miss Fresh.
Kumusta.
Magandang araw, Punong-guro Maximoff.
- Nakabalik ka na ba galing sa biyahe mo?
- Oo.
Tapos na ang aking espirituwal na paglalakbay.
Handa na akong maging punong-guro ulit.
Maaari ba akong makahanap ng upuan sa loob?
Ihahatid ka ni Teacher Solar.
Solar, matutulungan mo ba ako?
Sige.
Dito, pakiusap.
Salamat.
Matagal ka na ba rito?
Ayos ka lang ba?
Handa na?
Magandang araw, mga estudyante at mga magulang.
Mahalaga ang araw na ito
para sa mga bata habang sila ay lumalaki
at maghanda para sa paglipat sa susunod na baitang
sa darating na taon ng pag-aaral.
At malamang ngayon na ang huling araw ko
nagsisilbing pansamantalang punong-guro.
- Ano?
- Huminahon ka.
Sa totoo lang, noong una,
ayaw ko talagang maging prinsipal.
At sa totoo lang, pakiramdam ko
hindi ko pa rin nagagawa nang maayos ang trabaho ko.
Pero kahit papaano,
Ang dami kong natutunang mga bagong bagay
mula sa mga bata,
ang mga guro,
at pati na rin ang mga magulang.
Kahit na panandalian lamang ito,
ngayong semestre
ito na ang pinakamagandang panahon ng buhay ko.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Tunay nga.
Guro Sodchuen!
Guro Sodchuen! Guro Sodchuen!
Guro Sodchuen! Guro Sodchuen! Guro Sodchuen!
Guro Sodchuen!
Sige, sige.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Susunod, nais kong imbitahan si Punong-guro Maximoff
na lumapit at magsabi ng ilang salita
sa mga bata ngayon.
Punong-guro Maximoff, ayos lang ba kayo?
Sobrang naantig ako sa talumpati
ibinigay mo sa lahat, Miss Fresh.
Napagtanto kong tama ang desisyong ginawa ko
ginagawa kang prinsipal.
Kaya mula ngayon,
Si Miss Fresh ang papalit bilang punong-guro,
opisyal na pumalit sa pamamahala.
Teka.
Ano?
Pangunahing Sodchuen!
Pangunahing Sodchuen! Pangunahing Sodchuen!
Magaling, Tubig.
Dito.
Kailangan mo ba talagang maging ganito ka-extra?
Siyempre.
Sige. Sunod, pakibati po, Guro Jee!
Susunod, ibibigay namin ang mga sertipiko
sa estudyanteng tatanggap
ng parangal na Pinakamahusay na Pagkakaibigan ng Taon.
At ngayong taon,
mayroon din tayong parangal na Guro ng Taon.
Napili sila sa pamamagitan ng mga boto
mula sa mga estudyante sa buong paaralan.
At ang mga nanalo
ng mga parangal na Pinakamahusay na Pagkakaibigan at Guro ng Taon ngayong taon
ay...
Munting Araw at Guro Solar!
Guro Solar! Guro Solar!
Guro Solar!
[Paaralang Sukhum Udom Rak]
[Nong Sun at Guro na Solar]
Salamat sa lahat ng boto
para sa akin at kay Little Sun.
Ang saya-saya ko para sa kanya.
Kahit hindi na siya
pumapasok sa paaralan,
namimiss pa rin siya ng lahat.
Ang nakaraang taon ay talagang mahirap para sa akin,
pero nalagpasan ko ito
dahil sa mga mababait na bata,
ang mga magulang na maunawain,
at ang mga gurong patuloy
na sumusuporta at sumusuporta sa akin.
Lalo na si Guro Pobmek.
Salamat.
[Lisensya sa Pagtuturo - Pobmek, Solar]
- Anong ginagawa mo?
- Naku! Tinakot mo ako!
Tama lang na umakto kang kahina-hinala.
May plano ka bang sorpresahin ako?
Oo.
Pero hindi na ito nakakagulat.
Maaari ka nang matulog muli.
Gigisingin kita kapag handa na.
Sige.
Uy, bakit hindi ka pa matulog?
Nagbago ang isip ko.
Tutulungan kita, para hindi ka mapagod.
Itabi ang iyong enerhiya para sa ibang bagay.
Palagi akong may lakas ng loob na gawin 'yan para sa'yo.
Bakit ka na naman gumagawa ng pancake?
Ang dami mong tinatanong.
Nagtatanong ka pa.
- Hindi mo ba talaga sasabihin sa akin?
- Hindi.
Seryoso? Kinailangan mo pang pumunta hanggang doon?
Sige, sasabihin ko sa iyo.
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ Maligayang kaarawan ♪
♪ Maligayang kaarawan, Solar ♪
Pinili kong gumawa ng pancake dahil...
Akala ko pareho kayong magugustuhan ni Sun.
Oo.
Sa tingin ko, magugustuhan sila nang husto ni Sun.
Ako ang gagawa ng nabigasyon.
Hindi na kailangan. Ako na ang bahala.
Pupunta kami sa dalampasigan ngayon.
Kung magbibigay ka ng direksyon,
malamang mapupunta tayo sa bundok.
O, sige na!
Wala ka ba talagang tiwala sa akin nang ganoon?
Hindi naman sa wala akong tiwala sa'yo,
pero hindi mo naman kailangang maging magaling sa lahat ng bagay.
Sige, kapatid?
Sige. Sige, kuya.
Iidlip muna ako kung ganoon.
Maging komportable ka, batang panginoon.
Sayang...
na hindi makakasama sa amin si Sun.
Sa wakas tinutupad na namin ang pangako namin sa kanya.
Tara na bago pa lumala ang trapiko.
Solar.
Araw.
Nakarating na ba tayo?
Oo.
Nakarating na tayo. Tara na.
Tara na.
Sige.
Kung pupunta si Sun sa dalampasigan,
ano sa tingin mo ang una niyang gagawin?
Sa tingin ko ay tatalon siya diretso sa tubig.
Tama ka.
At ikaw?
Ano ang gusto mong unang gawin?
Siguro...
Gusto kong maglaro sa tubig
kasama kayong dalawa ni Sun.
Hoy! Anong ginagawa mo?
- Isasama kita sa paglalaro sa tubig!
- Solar!
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
Solar!
Dinala kita sa tubig para maglaro.
Kuntento ka na ba ngayon?
Napaka.
Sabi mo gusto mong makipaglaro
kay Little Sun, 'di ba?
Subukan mo akong gayahin.
Kokopyahin kita?
Oo.
Subukan mong ipikit ang iyong mga mata.
Sige, ipikit mo ang iyong mga mata.
Sige.
Natatandaan mo ba yung unang beses na dumating tayo?
Oo.
Ano ang sinabi mong gusto mong gawin?
Subukan mong isipin ito.
Hoy!
Munting Araw,
kahit hindi tayo nagkita nang personal,
Matagal ko nang alam at nararamdaman ang presensya mo
.
Simula nang dumating ka sa buhay ko,
ang dami ko nang natutunan.
Noon, malamang nasasaktan ka,
marupok, at nalilito,
hanggang sa puntong
pinarusahan mo na ang sarili mo,
Iniisip kong hindi ka karapat-dapat sa pagmamahal ng kahit sino.
Pero makinig ka sa akin.
Mabuti kang bata noon pa man.
Wala kang ginawang mali.
Wala nang dapat sisihin
pa ang sarili mo, o ikatakot mo.
Ikaw ay palaging isang ilaw
para sa mga taong nakapaligid sa iyo.
Para kang sikat ng araw
na nagdadala ng init at liwanag.
Karapat-dapat ka sa isang mabuting pag-ibig,
tulad ng lahat.
Magtiwala ka sa akin, Munting Araw.
Pobmek.
Ano ito?
Hindi. Wala lang 'yon.
Mayroong kung ano.
Sige. Meron.
Maraming salamat
para sa pagdadala mo sa amin ni Sun sa dalampasigan
gaya ng pangako mo.
Pobmek.
May maihihingi ba ako sa'yo?
Ano ngayon?
Pwede mo bang patugtugin ulit ang kantang 'yan... para sa akin?
Malamang ito na... ang huling beses.
[Yugto ng Talento]
Bomba!
Tuwang-tuwa ka pa rin gaya ng dati, 'no?
Magyakap tayo!
Ang pangalan ko ay Araw.
Ako ay 7 taong gulang, nasa Baitang 2, Baitang 1.
[Pasensya na kung nasuka kita, Tiyo]
At least hindi ka na tinawag ni Sun na Kidnapper.
Solar!
Huwag kang malungkot.
Hindi naman talaga nawawala ang araw.
Ang araw ay ako.
Ako si Araw.
Bahagi tayo ng isa't isa.
Kaya...
mananatili siya sa atin magpakailanman.
Dito sa loob.
[Thara]
Hoy, Yo. Nasaan ka?
Bakit ka pa nagtatanong?
Nasa kwarto ko ako.
Alas-otso na ng umaga!
Naku!
Bata ka pa.
Bakit ka nagbubuntong-hininga
na parang malapit ka nang magretiro?
Hayaan mo akong maglabas ng sama ng loob saglit.
Nangako ang nobyo ko
na sasama siya sa akin at mag-i-intern tuwing umaga.
Tingnan mo ang nangyari ngayon.
Nagbabago ang panahon, nagbabago ang mga tao.
Puro problema lang siya.
Pero ngayon ay nasa problema ka, Guro Thara.
Malapit nang magsimula ang unang klase.
Naku, shit! Kailangan ko nang umalis.
Sige, paalam.
Kaya tabla ang laban nina King at Elsa.
[Boto ng Lider ng Klase]
Tara na!
Pero hindi ba't 11 lang tayo sa klaseng ito?
Sino ang hindi pa bumoto?
Ginoong Pangulo ng Klase.
Hindi, si Ginoong Miang iyon.
Hindi ka na napili
bilang pangulo ng klase,
para hindi ka ma-skip sa pagboto.
Kung sino man ang may gusto ng titulo, puwedeng makuha ito!
Hoy! Ikaw na manggugulo sa politika!
Kunin mo 'yan!
Ano ang nangyayari?
Tigilan niyo na 'yan, mga bata.
Mga bata!
Alam niyo naman na labag sa batas ng paaralan ang paglalaro nang ganito , 'di ba?
Ano? Pero huli ka na sa paaralan,
Teacher Wayo.
Hindi ba't labag din iyon sa mga patakaran ng paaralan?
Mga bata kayo!
Ako na ang bahala sa'yo!
Hoy!
Magandang araw, Punong-guro Sodchuen.
Ang iyong Guro,
Kung patuloy kang mahuhuli nang ganito,
baka gayahin ka ng mga bata.
Pasensya na.
Gumagalaw ako sa gabi.
Lagi akong late nagigising.
Ano?
Alam na alam mo naman na ang pagiging guro
ay nangangahulugan ng paggising nang maaga.
Kaya bakit mo nga ba gustong maging guro?
Sa totoo lang, gusto ko lang maging malapit sa...
Bakit mo ako tinitingnan?
Huwag mo akong gamiting dahilan.
Ayan!
Halata naman.
Pinalo ka, 'di ba?
Naku! Nagbibigay ito sa akin ng matinding déjà vu!
Siguro kailangan nating magpatulong sa dalawang 'yan.
Henyo.
Iyan ba ang natutunan mo
sa pagiging Punong-guro ng Siglo?
Maniwala ka man o hindi,
dati-rati ay galit na galit si Teacher Pobmek sa mga bata.
Ha? Guro Pobmek?
Pero mukhang mahilig talaga siya sa mga bata.
Alam niyo ba
kung ano ang dahilan kung bakit nagbago ang isip niya?
Pagtaas ng suweldo?
Kakailanganin mo ng ibang trabaho para diyan.
Ayan! Ang ibig kong sabihin ay yung tao diyan.
♪ Sobrang sakit, parang manhid na ang puso ko ♪
- Pumalakpak!
- Guro Solar?
Tama iyan.
Kung alam mo kung bakit mo ginagawa ang trabahong ito,
Mahahanap mo ang sarili mong halaga
at magagawa mo ito nang masaya.
Ah, Prinsipal.
Pinapaalala mo sa akin yung araw
na nagbigay ng talumpati ang kaibigan ko.
Susunod,
Maaari ba nating
palapitin si Guro Pobmek para magsalita ng ilang salita?
Aba...
Magandang araw, mga estudyante at mga magulang.
Ako si Guro Pobmek.
Sa totoo lang...
Hindi ko alam ang sasabihin ko ngayon.
Kaya magkukwento lang ako sa'yo.
Saan natin ito ibubuklod?
Ang kwentong ito ay tungkol sa isang lalaki.
Napakagaling!
Mag-high five!
Isa siyang guro.
Pero ang problema,
wala siyang hilig sa mga ganyan.
- Magaling!
- Pero nalagpasan niya,
salamat sa isa pang guro
na laging nandyan para sumuporta sa kanya.
Hindi naiiba ang mga guro
sa kanilang mga estudyante.
Kung ang mga mag-aaral ay lumalaki at natututo,
kung gayon, ang mga guro ay lumalaki at natututo rin.
At ito ay isang magandang paglalakbay
kapag may kasama kang kasama
sa lahat ng ito.
Bakit may kulang na piraso nito?
Halika rito!
Bigyan mo ako niyan!
Marami pa ring balakid
na maaaring sumubok sa atin anumang oras,
kapwa mula sa loob natin
at maging mula sa mga mahal natin.
Hindi pa tapos ang kwentong ito.
Simula pa lang ito.
Pero napagtanto ko
Gustung-gusto ko talaga ang pagiging isang guro.
Salamat.
Magtiwala ka sa akin.
Mahalaga talaga ang trabahong ginagawa mo.
Kailangan mo lang hanapin ang halaga nito.
Iyon lang.
Solar!
May mali ba?
Hindi.
Hindi pa lang ako sanay sa ganito.
Ang tagal na nating magkasama.
Magkahawak-kamay lang naman 'yan
tapos hindi ka pa rin sanay?
Hindi iyon iyon.
Sanay na akong magkahawak-kamay.
Ang hindi pa rin ako sanay, ay ito.
Solar!
Malapit nang mag-propose si Teacher Solar
kay Teacher Pobmek!
Hindi.
- Gawin mo!
- Mag-propose ka!
Magmungkahi!
Sige.
Hintayin mo ako rito.
Babalik ako agad.
Maghintay ka rito.
Guro Pobmek.
Oo?
Papakasalan mo ba ako?
Siyempre gagawin ko.
Ihi! Ihi!
Tara na, mga Guro!
Maglakas-loob ka!
Oo! Napaka-Gen Y mo!
Hindi talaga si Sigma!
Kahit hindi pa rin ako nasasanay,
Mas gusto ko ito sa ganitong paraan.
Oo. Ako rin.
Tara na.
At ito ang mga artista ng "Love You Teacher"!
Inihanda niya ito para sa kanyang sarili at pinaglingkuran ang kanyang sarili.
Maganda talaga.
Pagod na pagod na ako.
- Ang saya-saya talaga.
- Wala na kaming itatabi para sa isa pang eksena.
Masakit ang ulo ko.
- Mga nanay, tingnan ninyo!
- Tinatalian niya ba ulit ito para sa inyo?
Mahal kita Guro!
Yehey!