Apakah kamu mau berlutut?
Aku hanya berlutut di hadapan
kaisar dinasti Xing.
Kamu telah ditinggalkan oleh keluargamu.
Apakah kamu tahu apa itu sandera?
Jika kau berani membuatku marah lagi,
Aku akan membuatmu menyesal dan berharap kau mati.
Bunuh aku,
dan saudara-saudaraku akan
mengirim pasukan untuk menyerangmu.
Ayahmu, sang kaisar,
juga tidak akan mengampunimu.
Anda...
Saudara Mahkota,
Kudengar anak ini sangat brutal.
Dia membunuh Raja Serigala Bermata Putih
ketika dia berusia sembilan tahun.
Bagaimana menurutmu?
Akankah dia diam-diam membalas dendam kepada kita?
Ya,
Saudara Mahkota,
Matanya terlihat tidak normal.
Mari kita beri dia
pelajaran dan selesaikan masalah ini.
Jika kita benar-benar membunuh sandera itu,
Ayah, kaisar
pasti akan menghukum kita jika dia mengetahuinya.
Ayo, ayo.
Pergi.
Kau adalah pangeran dari padang rumput.
Kalian semua orang Central Plains sama saja.
Berhentilah berpura-pura.
Crown Brother menyuruhmu untuk berganti pakaian
pakaian Dataran Tengah kami,
dan kamu sebenarnya tidak menaatinya.
Kau benar-benar seorang barbar.
Kamu bahkan tidak bisa memahami bahasa manusia.
Ayo,
Cepat ambil itu.
"Pei Yanzhi"
Itu tidak adil.
Anda menguasai seni bela diri.
Dan Qi,
Apakah kamu ingin belajar ilmu pedang?
Berlatih seni bela diri...
Sejak saya berusia tujuh tahun
dan mengalami cedera di lapangan latihan,
Ibuku tidak pernah mengizinkanku
berlatih seni bela diri lagi.
Aku akan mengajarimu secara diam-diam.
Kami tidak akan pergi ke tempat latihan.
Jangan beritahu siapa pun.
Rumbai pedang ini cukup unik.
Pegang erat-erat,
dan mendorongnya keluar.
Ini membosankan.
Saya sudah tidak berlatih lagi.
Dan Qi,
Aku cuma bercanda.
Yanzhi,
Kamu sangat terampil.
Pantas saja pamanmu mengirimmu ke sini
kepada Daxing sebagai sandera.
Seandainya kau tetap tinggal di padang rumput,
Anda pasti akan
menjadi seorang Khan yang hebat.
Mengorbankan diri saya sendiri
untuk memastikan keselamatan suku dan keluarga saya
lebih penting bagi saya
daripada menjadi seorang Khan yang hebat.
Ayo pergi.
Yin Qi belum pernah ikut
berburu di musim gugur bersama Ayah Kaisar sebelumnya.
Kali ini, dia benar-benar
membawa mereka, ibu dan anaknya.
Kaisar
sangat menyayangi Putra Mahkota.
Namun tampaknya posisi
Putra Mahkota
tidak mudah dijangkau
untuk Putra Mahkota.
Beraninya kau berbicara buruk tentangku,
Keluarga kerajaan Daxing!
Apakah kamu tahu?
Aku bisa menghancurkanmu sampai mati
Semudah menghancurkan semut?
Bukan berarti saya
menjelek-jelekkan pengadilan,
tetapi Yang Mulia berasumsi
bahwa posisi
Putra Mahkota mudah diraih oleh Anda,
Padahal saya hanya menyatakan kebenaran.
Anda...
Yang Mulia adalah orang yang cerdas.
dan seharusnya tahu
bahwa jika aku menjadi musuhmu,
Hal itu tidak akan memberikan manfaat apa pun bagi Anda.
Tapi jika saya mengatakan
agar saya dapat membantu Yang Mulia.
raih apa yang kamu inginkan,
Apakah Yang Mulia bersedia untuk mencoba?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Haruskah aku mempercayaimu?
Su He bersedia mendengarkanmu
dan bekerja untuk saya.
Su He adalah orang yang
sangat menghargai keuntungan.
Jika dia membentuk aliansi dengan Yang Mulia,
Hal itu akan mendatangkan banyak manfaat baginya.
Baginya,
Mengapa dia tidak melakukannya?
Berdasarkan apa yang Anda katakan,
Saya bisa membentuk aliansi dengan Su He sendiri.
Lalu, apa gunanya kamu?
Karena saya seorang sandera,
jadi aku satu-satunya
Siapa yang bisa membuka hati Su He?
Kalau begitu,
apa yang membuatmu berpikir
Aku harus percaya bahwa kau tulus.
dalam membantuku naik tahta?
Jika ini berhasil,
Saya ingin bertanya kepada Yang Mulia.
Salah satunya.
Salam, Pangeran Kelima.
Pangeran Kelima, tolong tenangkan diri.
Putra Mahkota sedang
berbicara dengan pangeran muda.
sekarang.
Siapa kamu?
Sepertinya aku pernah melihatmu sebelumnya.
Awalnya saya adalah seorang pemain opera.
Putra Mahkota
mengapresiasi penampilan saya.
dan mengatakan bahwa dia suka mendengarkan saya bernyanyi,
jadi dia mengizinkan saya masuk ke istana
dan tetap berada di sisinya.
Aku tidak pernah tahu
bahwa Kakak Mahkota saya
suka mendengarkan opera.
Lalu katakan padaku,
Musik apa yang biasanya disukai oleh saudaraku tersayang ?
Dengan baik...
Apakah Pangeran Kelima belum pernah mendengar itu?
Apakah semua orang di Paviliun Yunshang kita
mahir menyanyi opera?
Jika Pangeran Kelima menyukainya,
lalu saya bisa membawa
orang yang cerdas dan menawan
dari Paviliun Yunshang besok
untuk melayani Pangeran Kelima.
Paviliun Yunshang.
Pangeran Kelima terlihat begitu polos,
Ini sangat menggoda.
Mungkinkah itu
Pangeran Kelima menyukai
Pangeran muda di dalam tenda?
Jadi, Fifth Prince menyukai hal itu.
Kalau begitu, saya tidak bisa membantu Anda dalam hal itu.
Yanzhi yang baik,
Izinkan saya beristirahat selama beberapa hari.
Aku ditakdirkan untuk menjadi pangeran yang malas.
untuk sisa hidupku.
Di samping itu,
mempelajari begitu banyak seni bela diri
Itu tidak akan memberi manfaat apa pun bagi saya.
Anda memiliki masa hidup yang panjang di hadapan Anda.
Bagaimana Anda tahu apa
yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak bisa mengubah kenyataan bahwa aku adalah seorang pangeran.
Mungkinkah itu
Apakah saya bisa menetap di Jiangnan?
Tentu saja,
nasib kita
seperti layang-layang yang ditarik-tarik di langit,
tapi aku tetap ingin menjadi orangnya
memegang tali layang-layang.
Dan Qi,
Kota kerajaan itu penuh dengan
intrik dan rencana jahat.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan adalah
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melindungimu
dan untuk membantu Anda membebaskan
diri dari belenggu.
Melindungi cahaya dalam hidupku.
"Perjalanan Bersamamu"
(Episode 3)
Dan Qi,
Mengapa kamu di sini?
Kamu pasti mengkhawatirkan Heshu.
dan datang mencarinya untuk kembali
ke istana bersama, kan?
Hehe...
Dia mungkin sedang
bersenang-senang di suatu tempat.
dan lupa waktu
untuk kembali ke istana.
Tapi jangan khawatir,
kataku pada Duan Yi.
Pada titik ini,
Apakah kamu masih akan menyembunyikannya?
Yanzhi,
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk menjelaskan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena kamu sudah tahu,
kalau begitu tidak ada yang bisa dilakukan.
Kamu sudah tahu sejak lama
Untuk alasan apa Kaisar Ayah
memanggil saya ke ruang kerja kekaisaran?
Selama bertahun-tahun ini, kau
telah memanfaatkan aku.
Tentu saja tidak.
SAYA...
Bagaimanapun,
Semakin sedikit yang Anda ketahui tentang
beberapa hal, semakin baik.
Su He dan Yin Zhou telah membentuk aliansi,
dan kamu sedang diancam oleh Su He,
Jadi, itulah mengapa kamu bekerja untuknya.
Benarkah begitu?
Bagaimana kalian berdua bisa terlibat?
Katakan yang sebenarnya padaku.
Katakan padaku dengan cepat,
jadi saya bisa menemukan cara untuk
membantu Anda keluar dari situasi itu.
Apakah Yang Mulia telah lupa?
bahwa aku adalah pangeran dari suku Talhan,
Bukan warga negara ayahmu, sang kaisar?
Saya bekerja untuk rakyat saya.
Apa yang salah dengan itu?
Dulu saya berpikir
bahwa kitalah orangnya
yang
paling memahami satu sama lain di dunia ini.
Sekarang, yang ingin saya ketahui hanyalah...
Yanzhi yang diam-diam membantu
ibuku kembali ke Jiangnan.
dan Feng Shui yang ada di hadapanku sekarang
yang membantu orang jahat...
Manakah yang merupakan dirimu yang sebenarnya?
Kemudian saya juga ingin bertanya kepada Yang Mulia...
Anda menggunakan masalah Selir Chen sebagai alasan.
untuk menguji saya,
dan menyelidiki saya secara diam-diam.
Siapakah aku di matamu?
A
Sandera yang mungkin mengkhianatimu kapan saja,
atau anggota keluarga yang Anda klaim sebagai saya?
Setidaknya,
Hati nurani saya terhadap Anda bersih.
Dan kamu?
Rahasia apa yang kamu sembunyikan?
Aku mengambil persahabatan kita
terlalu serius,
Tapi aku lupa
bahwa kamu memiliki identitas lain.
Saya berharap di masa depan,
ketika kita saling berhadapan dengan pedang,
Anda masih bisa mengatakan
dengan hati nurani yang bersih
keempat kata ini.
Aku tidak menyangka A Qi
sudah tahu banyak hal.
Sekarang Pangeran Kelima
telah menemukan tempat ini,
Di masa depan, dia pasti akan
Cobalah untuk menyelidiki tindakan kita.
Itu tidak penting.
Surat-surat rahasia yang sebenarnya
dikirim oleh para utusan.
Hanya saja
hubungan antara dia dan Yin Zhou
tidak akan pernah bisa kembali ke keadaan sebelumnya
dari ketenangan di permukaan.
Pergi dan cari tahu
bagaimana A Qi menemukan
bahwa kami sedang mengirimkan pesan
di Paviliun Piaoxiang.
Ya. Tuanku.
Yang Mulia,
dikatakan bahwa
hal-hal yang ingin Anda sampaikan kepada Yin Qi
Sekarang dia sudah tahu semuanya.
Namun tampaknya Yin Qi
Dia ingin melindungi Pei Yanzhi.
Aku tidak menyangka
hubungan mereka begitu baik.
Karena Yin Qi sangat enggan,
maka saya akan
dorong dia lagi.
Ya.
Yang Mulia,
Setiap kali Fu An melaporkan
berita tentang orang itu,
Kamu selalu begitu bersemangat.
Saya tidak tahu apakah
Anda peduli dengan berita ini.
atau orang tersebut.
Yang Mulia,
Kamu sangat berpihak.
Entah itu kamu atau dia,
bagiku,
Semuanya sama saja.
Yang Mulia,
Masalah yang menyangkut
tuan muda itu sangat penting.
Apakah kamu benar-benar akan
merahasiakan masalah ini?
Sekarang tampaknya bahwa
orang di balik Lotus Merchant Group
juga merupakan tuan muda.
Yang Mulia,
Paviliun Piaoxiang telah
berdiri di ibu kota selama bertahun-tahun.
Saya khawatir
tuan muda telah merencanakan sesuatu.
sejak hari pertama dia memasuki ibu kota.
Yang Mulia.
Yang Mulia...!
Aku tahu.
Masalah ini,
Tidak seorang pun diperbolehkan menyebutkannya.
Saya butuh waktu untuk memikirkannya.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Anda, sang bangsawan muda yang sibuk,
Kenapa kamu punya waktu untuk mengunjungiku hari ini?
Apakah kamu berencana terus berbicara padaku
dengan nada sarkastik seperti itu sepanjang waktu?
Kecuali
kamu memberitahuku
Semua yang ingin saya ketahui.
Aku tahu kau bersedia mempercayaiku.
Dan Qi,
Dengarkan aku.
Jangan
lagi ikut campur dalam urusan pengadilan.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku tahu kau tidak akan menyakitiku,
tetapi hanya dengan mengetahui
apa yang telah kau lakukan di belakangku
Bisakah saya menemukan cara untuk mencegah
Anda bertindak terlalu jauh?
Dan Qi,
Apakah kamu tahu?
Paviliun Piaoxiang
Apakah itu tipu daya yang sengaja diungkapkan
kepada Anda oleh Yin Zhou?
Saya memang benar
telah mengirim pesan kepada Su He,
tetapi mereka
itu hanyalah pengetahuan umum
di pengadilan.
Selama bertahun-tahun,
Saya telah berusaha sebaik mungkin untuk menyeimbangkan
kepentingan berbagai suku.
Paviliun Piaoxiang
hanyalah sebuah tempat.
untuk jaringan intelijen saya di ibu kota.
Jadi begitulah keadaannya.
Di masa lalu,
Kami menghabiskan setiap hari bersama,
namun aku tidak pernah menyadarinya
Kau telah menyiapkan papan catur yang begitu megah
di belakangku.
Yin Zhou sengaja
membocorkan informasi itu kepada Anda.
dalam upaya untuk mengganggu Anda.
Saudara laki-laki saya yang berstatus bangsawan telah
melakukan upaya yang sangat besar.
hanya untuk memanfaatkanmu sebagai alat untuk mengancamku,
memaksa saya untuk menjaga perbatasan.
Dalam tiga hari,
Ayah akan memanggil kita ke ruang belajar kekaisaran.
Pada saat itu,
Dia pasti akan menghadapi saya.
Aku akan mengurus masalah Yin Zhou,
tetapi masalah perbatasan
Tidak boleh disetujui
dalam keadaan apa pun.
Upaya yang melelahkan ini
membentuk faksi dan terlibat dalam praktik kronisme
Seharusnya hal itu tidak pernah Anda lakukan.
Percayalah padaku,
Saya sudah punya rencana yang jitu.
untuk menjamin keselamatan kita seumur hidup.
Selama kamu tidak melakukan apa pun.
Sejak
Kita tidak bisa saling membujuk,
Kemudian
Saya harus menggunakan metode saya sendiri
untuk melindungi Anda.
Dan Qi!
Sebenarnya apa yang sedang kamu coba lakukan?
Rencana Anda yang konon anti-gagal
Itu terserah kamu untuk melakukan hal-hal berbahaya
sendiri sementara aku hidup seperti orang bodoh.
Daripada membiarkanmu menempuh
jalan yang tak dapat diubah,
lebih baik
untuk membuatmu tetap di Istana Yunhe
setidaknya
Ini bisa menyelamatkan hidup Anda.
Yin Zhou itu gila.
Kau bukan tandingan baginya.
Dan Qi,
Jika aku berhasil, kita bisa bepergian
ke mana saja di dunia, hidup dengan bebas,
Menjalani kehidupan yang selalu Anda impikan.
Bukankah itu luar biasa?
Mengapa-
Jika...
kamu gagal,
Apa gunanya aku
hidup sendirian di dunia ini?
Apa artinya?
Dan Qi!
Para penjaga!
Jagalah tuan muda itu siang dan malam.
Tanpa izin saya,
Tidak seorang pun diizinkan untuk melepaskannya.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Dan Qi!
Ini adalah ketidakmampuan saya.
Dalam dua hari terakhir,
Saya gagal menemukan bukti apa pun
yang memberatkan Putra Mahkota.
Para kroninya hanya asyik
makan, minum, berfoya-foya, dan berjudi.
Sekalipun aku melaporkan mereka kepada Yang Mulia Raja,
Aku takut
Hal itu sama sekali tidak akan membahayakan mereka.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Meskipun Yin Zhou biasanya
arogan dan sombong,
ketika menyangkut hal-hal penting,
Dia sangat berhati-hati.
Tentu saja tidak mudah
menemukan bukti yang memberatkan dirinya.
Yang Mulia,
Putra Mahkota dikenal
karena kesukaannya pada pergaulan dengan pria,
dan selalu dikelilingi oleh para pria muda.
Namun setelah sekian lama,
Saya yakin Yang Mulia Raja mengetahuinya.
Tetapi
Itu bukanlah bukti nyata adanya kesalahan.
Tunggu sebentar.
Bukankah ada seorang
pemuda yang memikat dan rapuh?
di sekitar Yin Zhou,
dengan mata seindah sutra?
Di masa lalu,
Saya rasa saya pernah melihatnya
di tempat perburuan.
Apakah Yang Mulia belum pernah mendengar itu?
semua orang di Paviliun Yunshang kami
Apakah dia seorang ahli dalam berakting?
Yang Mulia,
Pemuda itu hanyalah seorang
pemain sandiwara yang menjual tubuhnya.
Dia mungkin tidak berarti apa-apa
bagi Putra Mahkota.
Jika Anda ingin mengancamnya
dengan nyawa pria ini,
Aku takut...
Dia jelas bukan orang penting,
tetapi Paviliun Yunshang di belakangnya...
Apa maksud Yang Mulia?
Permaisuri dan Yin Zhou telah
lama bercokol di istana.
Untuk menjaga
hubungan mereka di mana-mana,
Mereka pasti membutuhkan banyak uang.
Jika itu bukan urusan mereka sendiri,
Yin Zhou tidak akan mempercayai
orang-orang dari Paviliun Yunshang sangat banyak
dan bahkan membawa mereka ke dalam istana.
Penerima manfaat tersembunyi dari Paviliun Yunshang
Bisa jadi itu adalah Yin Zhou.
Saya akan segera menyelidikinya.
Tunggu sebentar.
Yang Mulia,
Hanya karena penampil itu
berasal dari Paviliun Yunshang.
bukti tidak cukup
untuk membuat penilaian seperti itu.
Sekalipun Paviliun Yunshang adalah
milik pribadi Putra Mahkota,
jika kita pergi ke sana dengan gegabah,
Kami pasti akan memberi tahu mereka.
Kita perlu menyelidiki Paviliun Yunshang,
tetapi tidak secara terang-terangan.
Temukan jalan
untuk mendapatkan kembali buku-buku rekening.
Jika mereka benar-benar melakukan transaksi keuangan,
Pasti ada catatannya.
Saya menerima perintah tersebut, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Duduk.
Dengan baik?
Ini adalah ketidakmampuan saya.
Saya gagal mendapatkan buku-buku rekening tersebut.
Apa yang telah terjadi?
Tebakan Yang Mulia benar.
Memang ada sesuatu
yang mencurigakan tentang Paviliun Yunshang.
Ketika kami bertiga tiba,
Paviliun Yunshang tampak
normal dari luar,
tanpa tanda-tanda yang mencurigakan.
Tetapi
ketika kami mencoba mendapatkan buku-buku rekening,
Manajer itu telah menghilang
bersama buku-buku akuntansi.
Duan Yi dan Ziming
bahkan ada yang terluka.
Mohon hukum saya, Yang Mulia.
Lupakan.
Biarkan mereka beristirahat dan memulihkan diri.
Pokok bahasan hari ini...
Meskipun kami gagal menangkap mereka basah.
Tetap baik untuk memberi tahu Yin Zhou.
yang telah saya ketahui
tentang aset pribadinya
Ya.
Yang Mulia...
Inilah semua yang kami temukan di
Paviliun Yunshang.
Yang Mulia Putra Mahkota,
Entah bagaimana, Pangeran Kelima
mengetahui tentang Paviliun Yunshang.
Untungnya, orang itu cerdas.
dan tidak mengizinkannya mendapatkan
buku rekening atau bukti lainnya.
Dia bahkan sudah mulai
menyelidiki aset pribadi saya.
Bukankah ini sama saja dengan mencoba
merebut posisi saya sebagai Putra Mahkota?
Berikan perintahnya
untuk sepenuhnya menangani semua orang
di dalam Paviliun Yunshang.
Ya
Yin Qi
Mari kita lihat apa yang bisa kau gunakan untuk melawanku.
Saya telah membahas masalah ini
dengan beberapa menteri.
Mereka semua sangat setuju dengan ide Qi.
Sekarang, kita hanya perlu menentukan
siapa yang harus dikirim untuk menjaga perbatasan
Ayah itu bijaksana.
Menurut saya
bahwa Saudara Kerajaan Kelima
memiliki wawasan yang begitu mendalam
dan akan sangat cocok sebagai jenderal perbatasan.
Apakah Royal Brother menganggap
pertahanan perbatasan sebagai lelucon?
Ayah mengenalku dengan baik.
Saya sudah terbiasa menulis dan membacakan puisi.
dan saya tidak mahir
menggunakan pedang dan senjata api.
Memimpin pasukan ke medan perang...
Ini adalah sesuatu yang sama sekali tidak saya ketahui.
Kakak Kelima terlalu rendah hati.
Saat itu, terkait dengan Selir Chen
Kamu bahkan bertengkar denganku.
Saat itu, sepertinya kamu tidak tidak terampil.
Cukup!
Saya memanggil Anda ke sini
untuk membahas masalah perbatasan,
Aku tidak ingin melihat kalian berdua bertengkar!
Kamu tidak memikirkan
bagaimana cara berbagi kekhawatiranku.
tetapi itu hanya perdebatan kecil.
Bagaimana saya bisa mengandalkan Anda?
Ayah
Ini bukan salahku
Saudara Kelima sendiri yang mengusulkannya.
mengirim seseorang untuk mengatur ulang perbatasan.
Tapi sekarang dia menolak untuk pergi.
Mungkinkah...
bahwa dia telah dipengaruhi
oleh pangeran asing itu?
Saya dengar Pei Yanzhi
berada di luar istana.
Tidak masalah
Masalah apa yang bisa ditimbulkan oleh seorang sandera?
Ayah,
Yanzhi biasanya suka keluar
istana untuk minum dan bersenang-senang.
Ini memang kesalahan saya karena
lalai mendisiplinkannya.
Aku selalu mengira Yanzhi
hanyalah sandera, jadi aku membiarkannya saja.
Saya pernah mendengar
bahwa Yanzhi biasanya
suka pergi ke suatu tempat
disebut Paviliun Yunshang
Aku penasaran apakah Crown Brother
telah mendengar sesuatu
dan dengan demikian memiliki
kesalahpahaman tentang Yanzhi
Baiklah
Mengenai masalah perbatasan,
Biarkan saya memikirkannya lebih lanjut.
Kalian semua boleh pergi.
Ya
Ya, Ayah
Apakah menurutmu menemukan Paviliun Yunshang?
Artinya kamu memiliki keunggulan?
Anda bisa melindungi Pei Yanzhi untuk sementara waktu.
Tapi kamu tidak bisa melindunginya selamanya!
Jika kau berani menentangku lagi
Anda akan mengambil jenazah pangeran Anda.
Alih-alih membual di sini, Saudara Mahkota,
Anda harus memikirkan hal ini
cara bersembunyi
perbuatan memalukanmu
Kamu mungkin belum tahu
Pei Yanzhi sudah lama menjadi kekasihku.
Dia menuruti setiap perintahku dengan patuh, seperti
anjing yang mengibas-ngibaskan ekornya dan memohon ampunan.
Saya mengerti Yanzhi.
Dia tidak akan bergaul
dengan orang seperti kamu.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Mengapa kamu minum seperti ini?
Festival Pertengahan Musim Gugur telah tiba lagi.
Di masa lalu
setiap malam Pertengahan Musim Gugur
Kami akan pergi ke
Jembatan Zhou untuk menerbangkan lampion langit.
Namun tahun ini
meskipun kamu membuat lampion langit
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkan ruangan ini.
Meskipun aku tidak bisa meninggalkan ruangan ini,
Para penjaga di luar akan
melepaskan lentera untukku.
berdoa memohon berkat Selir
Karena kau memilih untuk berdiri di sisi Yin Zhou
Mengapa kamu memperlakukanku dengan begitu baik?
Mengapa?
Membuatku dengan bodohnya percaya
padamu selama bertahun-tahun
hanya untuk mengetahuinya pada akhirnya
bahwa semua ini hanyalah kebohongan...
Mengapa?
Dan Qi
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang salah dengan saya?
Aku benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa tentangmu.
Aku tahu seharusnya aku membencimu,
menyalahkanmu...
Namun dibandingkan dengan kebencian
Aku lebih peduli dengan hidupmu.
Aku juga membenci diriku sendiri.
Mengapa Yin Zhou bisa
mengancamku dengan nyawamu...?
dan satu-satunya cara aku bisa
melindungimu adalah dengan mengurungmu?
Yin Zhou
Apa yang dia katakan padamu?
Kamu mungkin belum tahu
bahwa Pei Yanzhi sudah lama menjadi kekasihku
Yanzhi
Kau milikku
Kamu gila
Sekalipun aku memang begitu, itu
karena kau yang mendorongku melakukannya.
Yanzhi
Apakah kamu pernah
Apakah kamu memiliki perasaan yang tulus padaku?
Dan Qi
Dan Qi,
Untukmu,
Ketulusan saya tidak perlu diragukan.
Dalam kehidupan ini,
Aku tidak ingin selalu bersamamu
selamanya.
Aku hanya berharap
untuk menyingkirkan duri-duri itu untukmu,
sehingga kamu
mungkin memiliki jalan yang mulus untuk dilalui.
Sekalipun aku mati, aku tidak akan menyesal.
Dan Qi,
Mengapa kamu tidak pernah mengerti aku?
Yang Mulia,
Ampunilah aku, Yang Mulia
Putra Mahkota!
Hamba ini,
hamba ini dan Pangeran Kelima
hanya bertemu sebentar selama
Perburuan musim gugur setahun yang lalu.
Hamba ini,
Pelayan ini belum mengatakan apa pun.
Seandainya bukan karena ketidakmampuanmu,
Bagaimana Yin Qi bisa mengetahui
tentang Paviliun Yunshang?
Yang Mulia,
Dia ada di sini.
Singkirkan dia dari sini.
Baik, Pak.
Mengapa kamu terlambat sekali?
Dibandingkan dengan Yang Mulia,
Yin Qi jauh lebih rendah kualitasnya.
Mengapa harus marah pada orang seperti itu?
Berhati-hatilah agar tidak membahayakan kesehatan Anda.
Bukankah kamu sudah melaporkan hal itu?
Yin Qi belum pernah memperoleh bukti apa pun?
Namun hari ini di ruang belajar kekaisaran,
Dia mengancamku dengan
segel pribadi Paviliun Yunshang.
Hari itu di Paviliun Yunshang,
untuk menghindari kecurigaan
dari Duan Yong dan Duan Yi,
Bawahan ini harus bertarung dengan
orang-orang dari Paviliun Yunshang.
Di tengah pertempuran,
mungkin
Duan Yong melihat stempel pribadi itu.
dan diam-diam membawanya kembali ke istana.
Ini adalah akibat dari ketidakmampuan bawahan tersebut.
Lupakan.
Ini hanyalah Paviliun Yunshang.
Apakah Yin Qi mulai mencurigaimu?
Menurut pendapat bawahan ini,
Dia seharusnya tidak tahu apa-apa.
Jika tidak, dia tidak akan
kebingungan seperti ini.
seperti lalat tanpa kepala,
Namun,
bawahan ini dapat mengkonfirmasi bahwa
semua yang dia lakukan
adalah untuk melindungi
Pei Yanzhi.
Masalah ini berkaitan dengan Paviliun Yunshang,
[Hasilnya seperti ini
] semuanya berkat kamu.
Jika dia mendapatkan catatan keuangan itu,
saya akan berada dalam masalah besar.
Bawahan ini tidak meminta hal lain,
hanya saja Yang Mulia
Semoga keinginan Anda dapat terwujud.
Akan lebih baik jika kita bisa
menghilangkan Yin Qi secara diam-diam.
Selama bertahun-tahun lamanya,
Ayah telah berjanji kepada Ibu
untuk menjadikan saya Putra Mahkota.
Sebenarnya, putri ini tahu
Ayah hanya ingin kita, saudara-saudara,
saling bersaing satu sama lain,
untuk menjaga keseimbangan kekuasaan.
Yang Mulia telah bekerja
tanpa lelah untuk istana,
Bagaimana bisa Kaisar memperlakukanmu seperti ini?
Terlahir dalam keluarga kekaisaran,
Bukankah memang seperti ini?
Hari ini kamu melampauiku,
Besok aku akan lebih kuat darimu.
Aku sama sekali tidak menyangka
bahwa Saudara Kelima yang tidak penting
sekarang akan menjadi sainganku.
Rasanya
bahwa kita masih perlu menemukan caranya
untuk membuat Yanzhi angkat bicara.
Jika tidak, membiarkannya tetap dipenjara seperti ini
Ini bukanlah solusi jangka panjang sama sekali.
Saudara laki-laki,
Apa itu,
Keluar dari istana lagi?
Malam ini adalah Festival Pertengahan Musim Gugur,
dan festival lampion
di luar sangat meriah.
Saya sudah melapor kepada Ayah,
dan hari ini dia secara khusus mengizinkan saya
untuk membawa Nenek Su keluar dari istana bersama saya.
Saudara laki-laki,
Kau telah mengurung Yanzhi
selama beberapa hari.
Apa sebenarnya niatmu?
Apakah kamu marah padanya?
ataukah karena hal lain?
Aku menganggapnya sebagai bagian dari keluargaku sendiri,
Namun dia menolak untuk memberitahuku apa pun.
Jika saya tidak memenjarakannya,
Siapa tahu apa yang mungkin dia lakukan di luar?
Jika Ayah mengetahuinya,
Aku tidak akan mampu melindunginya.
Menurut saya
bahwa jika terus seperti ini
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Ini buruk bagi kamu dan dia.
Mengapa tidak memanfaatkan kesempatan malam ini?
untuk pergi dan menerbangkan lampion langit bersama-sama
dan menjernihkan suasana?
Akan jauh lebih baik
jika kita bersikap terbuka dan jujur.
Sekarang dia tetap dikurung.
setidaknya menjamin keselamatannya.
Jika dia dibebaskan,
Lupakan saja, jangan ikut campur.
Oh,
Mintalah Duan Yi dan Duan Yong
untuk mengawalmu keluar dari istana.
Jangan ikut campur dalam urusan saya juga.
Heshu, tenanglah,
Saudaramu pasti akan
mengubah hasil kehidupan masa lalu.
Dan membiarkanmu menjalani hidup tanpa beban selamanya.
Lihat ini,
Ini sangat menarik.
Berikan saya salah satu dari ini.
Silakan lihat, pilih apa pun yang Anda suka.
Apa yang Anda inginkan, Pak?
Menjual obat-obatan?
Jangan khawatir,
bunga segar.
Lihatlah bunga-bunga segar ini.
Mereka terlihat bagus.
Anda memiliki selera yang sangat bagus.
Terima kasih, tuan muda.
Aku mau yang ini.
Ambil dua.
Benar-benar.
Oke, saya akan membungkusnya untuk Anda.
Suasananya sangat menyenangkan.
Apakah ini terlihat bagus padaku?
Yang ini juga cocok.
Lihatlah.
Heshu
Apakah itu kamu, Heshu?
Saudara Yanzhi...
Hehe...
Malam ini adalah Festival Pertengahan Musim Gugur.
Aku ingin keluar dari istana sebentar.
Bisakah kamu...
Kau ingin keluar istana
untuk menerbangkan lampion langit bersama saudaraku?
Itu benar
Serahkan padaku
Putri Keenam
Saudaraku berkata
Kalian berdua telah bekerja keras dalam menjalankan tugas.
Kamu bisa beristirahat malam ini.
Putri Keenam
Sekalipun sang pangeran ingin
menyampaikan sebuah pesan
Dia akan mengirim Sersan Duan
Mengapa dia merepotkanmu?
Apakah kamu tahu?
Orang yang dikurung
di sini adalah seorang bangsawan muda!
Berstatus bangsawan!
Saudara kaisar saya meminta
saya untuk menyampaikan pesan tersebut.
Itu hal yang sangat normal.
Pergilah sekarang, pergilah sekarang
Ketika putri ini bertindak,
tidak ada yang tidak bisa dicapai.
Terima kasih, Heshu
Kau diam saja selama ini
sejak kakakku mengurungmu.
Dia mengabaikan saya ketika saya berbicara dengannya.
Aku tidak peduli apa pun
masalah yang belum terselesaikan di antara kalian berdua.
Anda sebaiknya memanfaatkan
malam yang indah ini untuk berdamai dan berbaikan secepatnya.
Wewangian ini...
Mengapa aromanya sangat mirip dengan aroma dupa
yang digunakan ibuku semasa hidupnya...?
Saya ingin berdoa untuk
kesejahteraan Selir Chen.
Jadi saya menggunakan dupa
yang paling dia sukai semasa hidupnya.
Hanya karena sikap tulusmu ini,
saudaraku pasti akan sangat tersentuh.
Ayo pergi
Siapa kamu?