هل أنت مستعجل للمغادرة؟
يجب أن أعود قبل التاسعة.
يريد تشاي تشيو يو أن أدلكه.
كنت أعرف.
إنه ليس من النوع اللطيف.
لي يوين
هل تحب تشاي كيويو؟
المعلم تشو
لقد أسأت الفهم.
تشاي كيويو
إنه رئيس جيد جداً.
مجرد رئيس؟
يجب عليك حقاً أن تدعه يسمع هذا.
انظر إن كان لا يزال يستطيع الجلوس ساكناً.
المعلم تشو،
ثم سأطرح سؤالاً آخر.
تشاي كيويو
هل ستقوم بتقبيل الموظفين الآخرين أيضاً؟
أنتِ تعرفين ما يشعر به تجاهك.
لماذا لا تعترف بذلك؟
ما الذي يقلقك؟
لست كذلك.
هل أنت خائف؟
هل تخشى أن تخمن أفكاره بشكل خاطئ؟
أم أنه يخشى أنه يتصرف باندفاع؟
هذا الرجل،
لم يكن لديه الكثير من الأصدقاء في صغره.
لم يكن يحب التفاعل مع الناس أبداً.
كان ينعزل في الملعب الرياضي طوال اليوم،
مثل طائر في قفص،
سمكة في حوض.
لا فرق في الحقيقة.
لكن الوضع مختلف الآن.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
كان قريبًا جدًا من شخص ما.
العيش معاً،
يذهبان معاً إلى كل مكان.
لي يوين.
هل تعرف من أتحدث عنه؟
لم يحن الوقت بعد.
هل أنت بالفعل غير صبور إلى هذا الحد؟
أجب عليه.
إذا لم تجب،
سيقتحم المكان.
تشاي كيويو.
يخرج.
سآخذك إلى النادي.
هناك اجتماع في اللحظة الأخيرة.
تشاي كيويو
لن أناقش هذا الأمر معك.
تمزق جزئي في الوتر.
توجد علامات على التليف.
إذا لعبت مرة أخرى،
لن تكون ثلاثة أشهر من الراحة فحسب.
يتم إيقافك عن العمل فوراً.
خلاف ذلك،
ستنتهي مسيرتك المهنية.
لقد اجتزت سنوات عديدة.
إنه مجرد ألم.
أستطيع تحمل ذلك.
هل المسألة مسألة تحمل؟
هذا أمرٌ يدوم مدى الحياة.
لقد قلت ذلك بالفعل،
أستطيع اللعب.
المعلمة لي
هيا بنا نخرج للحظة.
أعرف شخصية تشيو يو جيداً.
إنه عنيد كالبغل.
من المؤكد أنه لن يوافق على الراحة.
علينا أن نفكر في طريقة أخرى.
لكن إذا استمرت الأمور على هذا المنوال،
مرفقه
قد يحتاج إلى جراحة.
عليك مساعدتي في إقناعه.
تأكد من حصوله على قسط من الراحة في نهاية هذا الأسبوع.
سيستمع إليك.
سأبذل قصارى جهدي.
أغراضك
سأعيدها
ماذا فعلت أنت وتشو سونغ؟
ماذا نتحدث عنه؟
لو أخبرتك،
هل يمكنك أن تحقق لي أمنية؟
بالتأكيد.
قال:
"أنت سريع الغضب"
"ويجب أن أكون حذراً."
يا وغد
عادوا إلى فعل الشر مجدداً
المعلم تشو
أين أنت؟
هل تغرق أحزانك؟
ما الخطب يا غو هاو؟
هل ستنضم إليّ لتناول مشروبين؟
أنت هو حقاً!
المعلم تشو
لماذا تشرب هنا وحدك؟
كيف تمكنت من إنهاء المكالمة الهاتفية؟
كنت أراقب من هناك لفترة طويلة.
ظننت أنني أتوهم.
هل أنت هنا لتشرب وحدك أيضاً؟
انتهيت للتو من شرب الشراب مع زملائي الأكبر سناً من نادي التصوير الفوتوغرافي.
إذن أنت لست تشرب بمفردك.
المعلم تشو،
ألا تشعر بالسعادة؟
لا،
لقد أدركت للتو
أنا لست مميزاً بما فيه الكفاية.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لطالما كنت شخصًا مميزًا جدًا.
حساسة للغاية، ومركزة، ومجتهدة.
يمكنك أن تشعر بمشاعر الجميع.
تمامًا كما فعلت عندما التقطت صورًا للمعلمة لي.
تلك الزاوية،
ذلك الجو،
بإمكانه أن يتفوق على جميع الفرق في نادينا.
وأيضًا،
ذلك التمثال الصغير الذي نحتته،
لقد كان صنعه متقناً للغاية،
يشبه تماماً ابن عمي.
لم تفجر تلك الفقاعة الكبيرة من المخاط
شكرًا لك
أشعر بتحسن كبير الآن
إذن لماذا زاوية فمك
دائماً ما يتم رفضي بهذه الطريقة
هذا يبدو أفضل بكثير
لقد شربت أكثر من اللازم
يجب أن تعود مبكراً
ليس لدي
كنت أرغب في إخبارك بهذا منذ فترة طويلة
لم أجرؤ على ذلك
منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها،
شعرت أنك شخص مميز.
مع أنني لا أعرف ما مررت به اليوم،
ما زلت أريد أن أخبرك:
في قلبي،
ستبقى دائماً
شخص أرغب في أن أكون قريباً منه.
قريب مني، لماذا؟
ليتل جو هاو,
أنت لا تعرفني جيداً بما فيه الكفاية بعد.
أنا لست شخصاً جيداً تماماً.
أنت لست جيدًا
إلى أي مدى يمكن أن تكون سيئاً؟
هذه الفتاة
بالتأكيد لم تكن تشعر بهذه الطريقة حينها
لنساعدها
رئيس
إذا لم تخرجوا، فسنكون نسرق.
رئيس!
إذا لم تخرج، فسوف نسرق شيئاً!
تشو سونغ؟
لا يوجد أحد هنا.
هل لديك فكة؟
دعنا نذهب.
يبدو أنه
متوهج.
أغمض عينيك
اشعر به
الحواف
الشقوق
لا أحب الأشياء المثالية للغاية
يأتي
لاحقاً
أريد أن أجرب المزج
النعومة والقوة
لكنني لم أتمكن قط من تحقيق ذلك
النتائج التي أريدها
هذا
هذا هو الطين الذي وصل اليوم.
لا يزال يتنفس،
في انتظار التشكيل.
الآن،
مجموعهم
موجود هنا.
هل أنت متأكد من هذا؟
ألا يعجبك ذلك؟
أحبها.
هذا تحديداً لأنني معجب بك
أنني لا أستطيع لمسك بتهور
لتجنب الإحراج
الفطور جاهز
سأتناول الطعام بعد عودتي من التدريب
ماذا تفعل؟
المنافس تشاي
أنت بحاجة للراحة الآن
بدلاً من التدريب بجهد أكبر
أنت تعلم أن منافسي سيبدأ قريباً، أليس كذلك؟
اليوم هو يوم راحة
أريد أن أستخدم تلك الأمنية التي كانت لدي من قبل
استخدم لونًا ورديًا
يستخدم معظم الناس خشب الصندل كصبغة
جرب تقليبها
لا
جربها فقط
اللون الأحمر الداكن مناسب.
انتهى الأمر
لي يوين
تتطلب عملية صباغة الملابس خطوات
لا يمكنك التسرع في الأمر هكذا
طالما أنه يصبغ، أليس هذا كافياً؟
قلتُ سابقاً أنه لا يمكنك التسرع في هذا الأمر.
دعني أفعل ذلك.
لا، لا، لا بأس.
سأفعل ذلك.
لا يمكنك صبغه بهذه الطريقة.
لن تظهر الألوان بشكل صحيح.
ألن يفعلوا ذلك؟
إذن، أعتقد أنني رائد.
لك...
لقد فسدت الألوان تماماً.
أنت...
ممّ تخاف؟
نحن جميعاً هنا لنستمتع على أي حال.
إذا كنا سنلعب،
فلنذهب إلى أقصى حد.
الأمر ليس بتلك الأهمية.
في المرة القادمة، ساعدني في التحقق من طريقة صبغه.
سأستحم.
ادخل!
لقد رششتني بالماء!
تشاي كيويو
لي يوين
لنتبادل القبلات مرة أخرى.
لقد كنتِ تغسلين الملابس لفترة طويلة.
أنا...
أسرع!
شياو سي,
أخ،
انظروا إلى الطعام اللذيذ الذي أحضرته لكم.
ما نوع هذا اليوم؟
طعام لذيذ للغاية!
سوف يفيض يا أخي!
أخ،
مع من تراسل؟
صديق؟
صديقتك؟
لا.
ليست حبيبتي.
إنها حبيبتي حقاً!
ليس حقيقيًا.
هو فقط
عاقبت أولئك الذين تنمروا عليّ.
كان ذلك في الوقت الذي لم يؤمن بي فيه أحد،
أنه دافع عني.
أستطيع إثبات ذلك.
لقد بقي معي طوال يوم أمس.
هذا ليس كل شيء.
و
هل يجب أن نترك الأمر يمر؟
بالطبع، ينبغي علينا ذلك.
هذه الفتاة لطيفة للغاية.
متى يمكنك إحضارها لمقابلتي؟
لاحقاً،
سنرى.
سأذهب إلى العمل الآن.
أخ،
تذكر أن تحضر زوجة أخي لرؤيتي.
إنهم فريق نموذجي يعتمد على الهجمات المرتدة الدفاعية.
بوتيرة ثابتة.
معدل خطأ منخفض.
لاختراق دفاعاتهم،
نحن بحاجة إلى ضغط هجومي أقوى.
وخاصة عند الإرسال وعند الشبكة.
تشاي كيويو,
قوتك وسرعتك هما المفتاح.
لقد دأب لي ران على تقليد هذا الأسلوب الدفاعي مؤخراً.
خلال الأيام القليلة القادمة،
يمكنكما التدرب ضد بعضكما البعض.
ساعدوا بعضكم البعض في العثور على استماراتكم.
لا مشكلة يا مدرب وانغ.
هدفنا واحد:
لهزيمة خصومنا.
البطولة لنا.
أحسنت القول.
لدي أخبار سارة للجميع.
لقد فاز نادينا للتو
فاز نادي التنس المحترف بالجائزة الذهبية للعام مرة أخرى.
سأصطحبكم جميعاً إلى ينبوع حار في نهاية هذا الأسبوع.
عظيم!
لن أذهب.
تشيو يو,
انظر إليك.
المعلمة لي.
نعم
يمكن أن يساعد الاستحمام في الينابيع الساخنة على تخفيف الألم
إجهاد العضلات وتعزيز تعافي الأنسجة الرخوة،
والذي له تأثير مساعد معين.
قد يساعدك ذلك في مسابقة الشهر المقبل.
يرى؟
يقول الخبراء ذلك.
المعلمة لي،
لم أستمتع بالاسترخاء في الينابيع الساخنة بعد.
يمكننا الذهاب معًا للاسترخاء في الينابيع الساخنة.
نعم!
بالتأكيد.
لقد قررت.
لقد فكرت في الأمر بوضوح.
ابطئ.
سأبدأ أولاً.
دورك الآن.
إذا لم تفعل، فسأذهب أنا بدلاً منك.
إذا ندمت على ذلك الآن،
لا يزال هناك وقت.
أنا جادة.
عندها لن يستطيع أحد التراجع عن كلمته.
شياو جو
المعلمة لي
ما الذي تفعله هنا؟
ما حدث لك؟
هل عانيت من رد فعل تحسسي؟
دعني أرى.
أنا آسف.
لم أكن أعرفك
آسف.
المعلمة لي،
الأمر ليس كما تظن.
أفهم.
من الطبيعي أن تكون لديك احتياجات في سنك.
أنا
أنا لست أي شخص
أنت تعرف
أعلم، أعلم
أعني
هذا شيء جيد
شيء جيد
هل رأيت لي يوين؟
هو
في غرفة تبديل الملابس
لماذا لا يوجد مكان خاص أبداً؟
لولا تشاي تشيو يو،
لم أكن لأعرف حقاً أنك أتيت إلى هنا للمتعة.
لم أعد أستطيع الأكل.
خلال الأيام القليلة الماضية،
لماذا لم تتصل بي؟
هل غيرت رأيك؟
بالطبع.
بالطبع لا.
الأمر ببساطة أنني لم أكن أعرف ماذا أقول لك عندما التقينا مرة أخرى.
لم أكن أعرف ماذا أقول.
أو
أنت لا تريد الآخرين
لمعرفة المزيد عن علاقتنا.
لم أجد بعد الطريقة المناسبة لإخبارهم بذلك.
أنت صديق للأخ تشيو يو،
وأيضًا مع المعلمة لي...
إنه...
تشو سونغ.
أنا لا أحد.
أنا لك.
قو هاو
هل أنت بالداخل؟
حان وقت الخروج لتناول العشاء.
لماذا تختبئ؟
أليس أنت هناك؟
هذه هي الغرفة، أليس كذلك؟
قو هاو
ذهب.
لا يمكننا البقاء في هذه الغرفة بعد الآن.
هذا
هذا هو المكان الذي تتواجد فيه تشاي تشيو يو.
هذا صحيح.
بعد أن أخبرتني في المرة الماضية،
عدّلت وضعيتي لتطبيق القوة.
الأخ كيويو،
إنه يعمل بشكل أفضل بكثير.
أين ذهبت؟
إلى هذا الحد؟
الأستاذة لي، أنتِ رائعة!
الآن وقد ذكرت ذلك،
سأصطاد الأرانب.
سأنتقل إلى هناك فوراً.
هل لديك خطة؟
كلامك مجرد هراء.
ما هي أنواع الأرانب الموجودة في الينابيع الساخنة؟
لا يقتصر وجود الأرانب في الينابيع الساخنة على ذلك فحسب،
إذا واصلنا التدريب على هذا النحو،
وهناك أيضاً ذئاب تراقب الأرانب.
في المرة القادمة، هدفي هو الحصول على الميدالية الفضية.
أنت
لا يعرفون سوى كيفية الأكل.
لن تتمكن حتى من القفز لاحقاً.
سآكل أولاً، ثم سأقلق.
يا أستاذ لي، تناول الطعام أيضاً.
المعلمة لي،
هل يمكنك مساعدتي في تعديل كتفي لاحقاً؟
بالتأكيد.
تمام.
أخي يو، كُل أنت أيضاً.
بعد أن قام المعلم لي بتعديل كتفي في المرة الماضية،
أشعر بتحسن كبير.
يمين؟
يجب عليكم تجربتها أيضاً.
تمام.
بعد أن تتأقلم، ستفوز بالتأكيد بميدالية فضية.
إذا سألتني،
لم يتبق لي سوى الميدالية الفضية.
أنت من سكب هذا كله بنفسك، كما تعلم.
يأكل.
جرب بعضاً منها.
أنت تخالفني في كل شيء.
أوه نعم؟
جيد جداً!
أين ذهب تشاي كيويو؟
سأخرج قليلاً.
ماذا يحدث هنا؟
مجرد مشروب.
لماذا تنزعج بسبب مشروب؟
لأن
لأنه لا يستطيع تحمل الكحول على الإطلاق.
إنه معطل.
إذا لم يكن يفكر بشكل سليم،
قد يحدث شيء سيء بالفعل.
ماذا كان يقول عن الأرانب والذئاب في وقت سابق؟
أرانب؟
انظر حولك في الجوار.
لننفصل ونبحث.
تمام.
تشاي كيويو.
تشاي كيويو
من يتصل بي؟
لا تتجول بعد شرب الكحول.
لماذا استغرق الأمر منك كل هذا الوقت للعثور علي؟
الأمور على ما يرام الآن.
سأوصلك إلى المنزل.
لا أريد ذلك.
لا أريد أن أرى لي يوين.
أنا أكره لي يوين.
أنا أكره لي يوين
لي يوين تتحدث مع الآخرين
لكن ليس بالنسبة لي
ويظل يبتسم ويبتسم ويبتسم
لماذا يجب أن تبتسم بهذه الروعة؟
تمام
ثم سآخذك للعثور على لي يوين
لن ندعها تبتسم بعد الآن
تمام؟
بخير
لي يوين
ما الذي تفعله هنا؟
أنا
أتى
لنلتقط صورة.
تبدو جيداً.
جيد جداً.
فلنستمر في التقاط الصور.
سأفعل ذلك.
ثلاثة، اثنان، واحد!
انتظر لحظة
هل كان عليك الرد على هذه المكالمة الآن؟
أين ذهبت؟
لم أرك طوال الليل
أعتذر عن ذلك، أيها المخرج
كانت الينابيع الساخنة خانقة للغاية
خرجت لأستنشق بعض الهواء
أفرطت تشيو يو في الشرب
أعاده المعلم لي إلى الخلف أولاً
كنا نخطط للمغادرة أيضاً
هل تريد أن
شرب الأخ تشيو يو كثيراً
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا...
رأيت أرنباً.
انطلقوا يا رفاق، أيها المرشد.
منزلي قريب.
هل رأيت الأرنب أيضاً؟
لماذا لم أره؟
كادت أن تُكشف.
من هو الأرنب؟
أنت.
سأخبرك بالنتيجة.
من هو الأرنب؟
اجلس هنا لبعض الوقت.
سأحضر لك منشفة ساخنة.
سمكة ذهبية.
تشاي كيويو.
لماذا ركضت إلى هناك؟
ما الذي تنظر إليه؟