Haben Sie es eilig zu gehen?
Ich muss vor neun Uhr zurück sein.
Zhai Qiuyu möchte, dass ich ihn massiere.
Ich wusste es.
So nett ist er nicht.
Li Youen
Magst du Zhai Qiuyu?
Lehrer Zhou
Du hast es falsch verstanden.
Zhai Qiuyu
Er ist ein sehr guter Chef.
Nur ein Chef?
Du solltest ihm das unbedingt vorspielen.
Mal sehen, ob er noch still sitzen kann.
Lehrer Zhou,
Dann stelle ich eine weitere Frage.
Zhai Qiuyu
Würdest du auch andere Angestellte küssen?
Du weißt, was er für dich empfindet.
Warum willst du es nicht zugeben?
Wovor hast du Angst?
Ich bin es nicht.
Hast Du Angst?
Hast du Angst, seine Gedanken falsch zu erraten?
Oder hat er Angst, dass er nur impulsiv handelt?
Dieser Typ,
Er hatte in seiner Kindheit nie viele Freunde.
Er mochte es nie, mit Menschen zu interagieren.
Er hatte sich den ganzen Tag auf dem Sportplatz eingeschlossen.
wie ein Vogel im Käfig
ein Fisch in einem Aquarium.
Im Grunde genommen kein Unterschied.
Aber jetzt ist es anders.
Das ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe
ihn jemandem so nahe bringen.
Zusammenleben,
Wir gehen überall gemeinsam hin.
Li Youen.
Weißt du, wen ich meine?
Es ist noch nicht so weit.
Du bist schon so ungeduldig?
Beantworte die Frage.
Wenn Sie nicht antworten,
Er wird einbrechen.
Zhai Qiuyu.
Herauskommen.
Ich bringe dich in den Club.
Es gibt ein kurzfristig anberaumtes Treffen.
Zhai Qiuyu
Ich diskutiere das nicht mit dir.
Ein Teilriss der Sehne.
Es gibt Anzeichen von Fibrose.
Wenn du erneut spielst,
Es werden nicht nur drei Monate Ruhe sein.
Sie werden mit sofortiger Wirkung suspendiert.
Ansonsten,
Ihre Karriere wird beendet sein.
Du hast so viele Jahre durchgestanden.
Es sind einfach nur Schmerzen.
Ich kann es ertragen.
Geht es hier einfach darum, es zu ertragen?
Das ist eine lebenslange Angelegenheit.
Ich habe es bereits gesagt.
Ich kann spielen.
Lehrer Li
Komm einen Moment mit mir heraus.
Ich kenne Qiuyus Persönlichkeit nur zu gut.
Er ist stur wie ein Esel.
Er wird ganz sicher nicht zustimmen, sich auszuruhen.
Wir müssen uns etwas anderes einfallen lassen.
Aber wenn die Dinge so weitergehen,
sein Ellbogen
Möglicherweise ist eine Operation erforderlich.
Du musst mir helfen, ihn zu überzeugen.
Sorg dafür, dass er sich dieses Wochenende ausruht.
Er wird dir zuhören.
Ich werde mein Bestes geben.
Dein Zeug
Ich gebe es zurück
Was haben Sie und Zhou Song gemacht?
Worüber reden?
Wenn ich Ihnen sagen würde,
Könntest du mir einen Wunsch erfüllen?
Sicher.
Er sagte:
'Du hast ein schlechtes Temperament'
„Und ich sollte vorsichtig sein.“
Du Schurke!
wieder etwas im Schilde führend
Lehrer Zhou
Wo bist du?
Seine Sorgen ertränken?
Was ist los, Gu Hao?
Hast du Lust, mit mir ein paar Drinks zu nehmen?
Du bist es wirklich!
Lehrer Zhou
Warum trinkst du hier allein?
Wie bist du aus dem Telefonat rausgekommen?
Ich habe dort drüben lange Zeit zugeschaut.
Ich dachte, ich sehe nicht richtig.
Bist du auch hier, um alleine zu trinken?
Ich habe gerade mit meinen älteren Kommilitonen aus dem Fotoclub etwas getrunken.
Du trinkst also nicht allein.
Lehrer Zhou,
Bist du nicht glücklich?
NEIN,
Mir ist gerade aufgefallen
Ich bin nicht besonders genug.
Wie konnte das sein?
Du warst schon immer ein ganz besonderer Mensch.
So einfühlsam, konzentriert und fleißig.
Man kann die Gefühle aller spüren.
Genau wie damals, als du Fotos von Lehrer Li gemacht hast.
Dieser Winkel,
diese Atmosphäre,
Es könnte jeden in unserem Verein schlagen.
Und außerdem
diese kleine Figur, die du modelliert hast,
Es war so gut verarbeitet,
Genau wie das Kind meines Cousins.
Du hast die große Rotzblase nicht zum Platzen gebracht
Danke
Mir geht es jetzt viel besser.
Warum ist dann dein Mundwinkel so?
wird immer so abgelehnt
Das sieht viel besser aus.
Du hast zu viel getrunken
Du solltest früh zurückgehen.
Ich habe nicht
Ich wollte dir das schon lange sagen.
Ich habe mich einfach nicht getraut
Vom ersten Augenblick an, als ich dich sah,
Ich hatte das Gefühl, du wärst jemand Besonderes.
Auch wenn ich nicht weiß, was du heute durchgemacht hast,
Ich möchte dir trotzdem noch sagen:
In meinem Herzen,
Du wirst immer sein
Jemand, dem ich nahe sein möchte.
Warum in meiner Nähe?
Kleiner Gu Hao,
Du kennst mich noch nicht gut genug.
Ich bin nicht gerade ein guter Mensch.
Du bist nicht gut
Wie schlimm könntest du sein?
Dieses Mädchen
Damals empfand sie das definitiv nicht so.
Lasst uns ihr helfen.
Chef
Wenn du nicht rauskommst, stehlen wir.
Chef!
Wenn du nicht rauskommst, werden wir etwas stehlen!
Zhou Song?
Hier ist niemand.
Haben Sie Kleingeld?
Lass uns gehen.
Es scheint so zu sein
glühend.
Schließe deine Augen
Spür es
Die Ränder
Die Risse
Ich mag keine Dinge, die zu perfekt sind.
Kommen
Später
Ich möchte das Mischen ausprobieren.
Weichheit und Stärke
aber ich habe es nie geschafft
die Ergebnisse, die ich möchte
Das
Das ist der Ton, der heute angekommen ist.
Es atmet noch.
wartet darauf, geformt zu werden.
Jetzt,
ihre Summe
ist genau hier.
Bist du dir da sicher?
Gefällt es dir nicht?
Mir gefällt es.
Das liegt genau daran, dass ich dich mag.
dass ich dich nicht leichtfertig berühren kann
um Peinlichkeiten zu vermeiden
Das Frühstück ist fertig.
Ich esse, nachdem ich vom Training zurück bin.
Was machst du?
Konkurrent Zhai
Du musst dich jetzt ausruhen.
statt noch härter zu trainieren
Du weißt doch, dass mein Wettbewerb bald ansteht, oder?
Heute ist Ruhetag
Ich möchte diesen Wunsch, den ich zuvor hatte, nutzen.
Verwenden Sie einen rosigen Farbton.
Die meisten Menschen verwenden Sappanholz als Farbstoff.
Versuchen Sie, es umzurühren.
NEIN
Probier es einfach aus.
Eine tiefrote Farbe ist in Ordnung.
Es ist erledigt.
Li Youen
Für das Batikfärben sind Schritte erforderlich
Das kann man nicht so überstürzen.
Solange es sich färben lässt, reicht das doch aus?
Ich habe doch schon gesagt, dass man das nicht überstürzen kann.
Lass mich das machen.
Nein, nein, alles in Ordnung.
Ich werde es tun.
So kann man es nicht färben.
Die Farben werden nicht richtig herauskommen.
Das werden sie nicht?
Dann bin ich wohl ein Pionier.
Dein...
Die Farben sind völlig ruiniert.
Du...
Wovor hast du Angst?
Wir sind doch alle nur hier, um Spaß zu haben.
Wenn wir spielen wollen,
Dann können wir auch gleich alles geben.
Das ist keine große Sache.
Hilf mir nächstes Mal dabei, zu überprüfen, wie es gefärbt wurde.
Ich werde baden gehen.
Komm herein!
Du hast mich nassgespritzt!
Zhai Qiuyu
Li Youen
Lass uns noch einmal küssen.
Du wäschst schon so lange Wäsche.
ICH...
Beeil dich!
Xiao Si,
Bruder,
Schaut mal, was für leckeres Essen ich euch mitgebracht habe.
Was ist das für ein Tag heute?
So viel leckeres Essen!
Es wird überlaufen, Bruder!
Bruder,
Mit wem schreibst du?
Ein Freund?
Deine Freundin?
NEIN.
Nicht meine Freundin.
Sie ist wirklich meine Freundin!
Nicht wirklich.
Er hat einfach
Ich habe diejenigen bestraft, die mich schikaniert haben.
Es war genau zu der Zeit, als niemand sonst an mich glaubte.
dass er sich für mich eingesetzt hat.
Ich kann es beweisen.
Er war gestern den ganzen Tag bei mir.
Das ist noch nicht alles.
Und
Sollen wir es einfach dabei belassen?
Natürlich sollten wir das.
Dieses Mädchen ist zu nett.
Wann können Sie sie mir vorstellen?
Später,
Wir werden sehen.
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Bruder,
Vergiss nicht, deine Schwägerin mitzubringen, um mich zu besuchen.
Sie sind ein typisches defensives Konterteam.
Gleichmäßiges Tempo.
Niedrige Fehlerrate.
Um ihre Verteidigung zu durchbrechen,
Wir brauchen mehr Offensivdruck.
Insbesondere beim Aufschlag und am Netz.
Zhai Qiuyu,
Ihre Kraft und Geschwindigkeit sind entscheidend.
Li Ran ahmt diesen defensiven Spielstil in letzter Zeit nach.
In den nächsten Tagen
Ihr könnt gegeneinander üben.
Helft einander, euer Formular zu finden.
Kein Problem, Trainer Wang.
Unser Ziel ist dasselbe:
um unsere Gegner zu besiegen.
Die Meisterschaft gehört uns.
Gut gesagt.
Ich habe gute Neuigkeiten für alle.
Unser Verein hat gerade gewonnen
erneut die Goldauszeichnung als professioneller Tennisclub des Jahres.
Ich nehme euch alle dieses Wochenende mit zu einer heißen Quelle.
Großartig!
Ich gehe nicht.
Qiu Yu,
Sieh dich an.
Lehrer Li.
Ja
Ein Bad in heißen Quellen kann Linderung verschaffen
Muskelermüdung und Förderung der Weichteilregeneration
was eine gewisse unterstützende Wirkung hat.
Es kann Ihnen für den Wettbewerb im nächsten Monat helfen.
Sehen?
Experten bestätigen dies.
Lehrer Li,
Ich habe noch nie in heißen Quellen gebadet.
Wir können zusammen in heißen Quellen entspannen.
Ja!
Sicher.
Ich habe mich entschieden.
Ich habe es mir gründlich überlegt.
Verlangsamen.
Ich fange an.
Du bist der Nächste.
Wenn du es nicht tust, werde ich dich holen.
Wenn du es jetzt bereust,
Es ist noch Zeit.
Ich meine es ernst.
Dann kann niemand mehr sein Wort brechen.
Xiao Gu
Lehrer Li
Was machst du hier?
Was ist mit dir passiert?
Hatten Sie eine allergische Reaktion?
Lassen Sie mich sehen.
Es tut mir Leid.
Ich kannte dich nicht
Entschuldigung.
Lehrer Li,
Es ist nicht so, wie du denkst.
Ich verstehe.
Es ist normal, in Ihrem Alter Bedürfnisse zu haben.
ICH
Ich bin nicht irgendwer.
Du weisst
Ich weiß, ich weiß
Ich meine
Das ist eine gute Sache
eine gute Sache
Haben Sie Li Youen gesehen?
Er ist
in der Umkleidekabine
Warum gibt es nie einen privaten Ort?
Ohne Zhai Qiuyu,
Ich hätte wirklich nicht gewusst, dass du zum Vergnügen hierher gekommen bist.
Ich kann nicht mehr essen.
In den letzten Tagen
Warum hast du mich nicht kontaktiert?
Hast du deine Meinung geändert?
Natürlich.
Natürlich nicht.
Ich wusste einfach nicht, was ich dir sagen sollte, als wir uns wiedersahen.
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte.
Oder
Du willst andere nicht
um mehr über unsere Beziehung zu erfahren.
Ich weiß einfach noch nicht, wie ich es ihnen sagen soll.
Du bist mit Bruder Qiu Yu befreundet.
und auch mit Lehrer Li...
Es ist...
Zhou Song.
Ich bin niemand.
Ich gehöre dir.
Gu Hao
Bist du da drin?
Es ist Zeit, zum Abendessen auszugehen.
Wovor versteckst du dich?
Bist du nicht da drin?
Das ist das Zimmer, richtig?
Gu Hao
Gegangen.
Wir können nicht länger in diesem Zimmer bleiben.
Das
Hier befindet sich Zhai Qiuyu.
Das stimmt. Das ist es.
Nachdem du es mir letztes Mal gesagt hast,
Ich passte meine Körperhaltung an, um Kraft ausüben zu können.
Bruder Qiuyu,
Es funktioniert wirklich viel besser.
Wo bist du hingegangen?
So lange schon?
Lehrerin Li, Sie sind fantastisch!
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich werde Kaninchen fangen.
Ich rücke sofort rüber.
Hast du einen Plan?
Du redest einfach Unsinn.
Welche Kaninchen gibt es in einer heißen Quelle?
In der heißen Quelle gibt es nicht nur Kaninchen.
Wenn wir so weiterüben,
Es gibt auch Wölfe, die die Kaninchen beobachten.
Beim nächsten Mal ist mein Ziel, die Silbermedaille zu gewinnen.
Du
Ich weiß nur, wie man isst.
Du wirst später nicht einmal mehr springen können.
Ich esse erst, dann mache ich mir Sorgen.
Lehrer Li, essen Sie auch.
Lehrer Li,
Können Sie mir später helfen, meine Schulter einzurenken?
Sicher.
Okay.
Bruder Yu, iss du auch.
Nachdem Lehrer Li mir letztes Mal die Schulter eingerenkt hatte.
Mir geht es viel besser.
Rechts?
Ihr solltet es auch mal probieren.
Okay.
Wenn du dich erst einmal eingewöhnt hast, gewinnst du ganz bestimmt eine Silbermedaille.
Wenn Sie mich fragen,
Mir fehlt nur noch die Silbermedaille.
Du hast das alles ganz allein verraten, weißt du?
Essen.
Probieren Sie welche.
Du stellst dich in allem gegen mich.
Oh ja?
So gut!
Wohin ging Zhai Qiuyu?
Ich gehe kurz weg.
Was ist los?
Ich trinke nur etwas.
Warum regst du dich wegen eines Getränks so auf?
Weil
Weil er überhaupt keinen Alkohol verträgt.
Es ist kaputt.
Wenn er nicht klar denken kann,
Es könnte wirklich etwas Schlimmes passieren.
Was hatte er vorhin über Kaninchen und Wölfe gesagt?
Kaninchen?
Schauen Sie sich in der Umgebung um.
Lasst uns aufteilen und suchen.
Okay.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu
Wer ruft mich an?
Nach dem Trinken nicht ziellos umherirren.
Warum hat es so lange gedauert, bis du mich gefunden hast?
Jetzt ist alles in Ordnung.
Ich bringe dich nach Hause.
Ich will nicht.
Ich möchte Li Youen nicht sehen.
Ich hasse Li Youen.
Ich hasse Li Youen
Li Youen spricht mit anderen Leuten
aber nicht mir gegenüber
und lächelt immer weiter und lächelt immer wieder.
Warum musst du so wunderschön lächeln?
Okay
Dann bringe ich dich zu Li Youen.
Wir werden ihr Lächeln nicht mehr erlauben.
Okay?
Bußgeld
Li Youen
Was machst du hier?
ICH
kam
Lass uns ein Foto machen.
Sieht gut aus.
So gut.
Dann lasst uns weiter fotografieren.
Ich werde es tun.
Drei, zwei, eins!
Einen Moment bitte
Einen Moment bitte.
Musstest du diesen Anruf jetzt sofort annehmen?
Wo bist du hingegangen?
Ich habe dich die ganze Nacht nicht gesehen.
Tut mir leid, Direktor.
Die heißen Quellen waren zu stickig.
Ich bin kurz an die frische Luft gegangen.
Qiu Yu hatte zu viel getrunken
Lehrer Li brachte ihn zuerst zurück
Wir hatten auch vor, abzureisen.
Möchten Sie
Bruder Qiu Yu hat zu viel getrunken
Was ist los?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
ICH...
Ich habe ein Kaninchen gesehen.
Ihr könnt ruhig weitermachen, ihr Guides.
Meine Wohnung ist in der Nähe.
Du hast das Kaninchen auch gesehen?
Warum habe ich es nicht gesehen?
Fast entblößt.
Wer ist der Hase?
Du.
Ich werde Ihnen Bescheid geben.
Wer ist der Hase?
Du sitzt hier eine Weile.
Ich hole dir ein heißes Handtuch.
Goldfisch.
Zhai Qiuyu.
Warum bist du dorthin gerannt?
Was schaust du dir an?