(Ver en www.kisskh.li Apoyo al administrador)
CORONA PERFECTA
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES
FUERON FILMADOS DE FORMA SEGURA.
-¿Cuándo te pregunté
...? -Para ya.
No fuiste al médico
después de lo que pasó, ¿verdad?
¿No crees
que sería una esposa muy comprensiva?
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
Vi una cámara.
Oh.
¿Sigue ahí?
¿Deberíamos intentarlo de nuevo?
Creo que podemos ofrecerles un mejor enfoque.
Tal vez como…
Mmm.
Ahora.
Vamos.
CORONA PERFECTA
EPISODIO 4
¿Viste su beso anoche?
Están totalmente enamorados.
-Me mantuvo despierto toda la noche.
-Qué romántico.
Vámonos.
Presentamos al Gran Príncipe I-AN.
AMOR MÁS ALLÁ DE LAS DIVISIONES SOCIALES
UN AMOR QUE DESAFÍA LAS CLAS SOCIALES…
…LA CITA DE MEDIANOCHE DE I-AN Y SEONG
Ya no podemos retrasar
un comunicado oficial.
Este asunto provocará malestar público.
Debemos ser cautelosos.
Permaneceré en silencio ahora.
Eso solo empeoraría las cosas.
¿Acaso esperas que lo niegue?
Su honor está en juego aquí.
Un gran príncipe…
¿ Es posible besar a una mujer y luego
descartarlo como un simple coqueteo?
¿Es este el honor
que deseas que yo defienda?
Esa doncella
es un simple plebeyo de nacimiento ilegítimo.
Hazlo público.
Como afirmó Su Alteza Real,
se trata de un escándalo protagonizado por un gran príncipe.
Debemos controlar los daños.
¿"Control de daños"?
Teniendo esto en cuenta,
Deberías confirmarlo.
Sin embargo,
Debes dejar claro
que no hay ninguna posibilidad de matrimonio.
Digamos que su relación
apenas ha comenzado,
Sin hablar de matrimonio.
Eso debería minimizar cualquier incertidumbre.
Primer Ministro Ministro.
No tiene nada de raro que una pareja joven
se enamore y se desenamore.
Si lo tratamos a la ligera,
Seguirá siendo así.
Que así sea.
Sin embargo…
Esa doncella debería mudarse
de su residencia privada.
-¿Por qué?
-¡Su Alteza Real!
No solo fue atacada con huevos
en su propia casa con seguridad privada,
pero también está soportando la peor parte
de todos los insultos en internet.
Como si eso no fuera suficiente,
Fue fotografiada detrás del palacio,
bajo la vigilancia de la seguridad del palacio.
Si algo le sucede
porque la dejaron sola,
¿Responderás por ello?
Puede que acabemos separándonos,
o puede que se convierta en mi futura esposa.
Su Alteza Real, ¿cómo pudo...?
Mi residencia ya alberga a muchas personas.
Personal encargado del mantenimiento de los terrenos.
La Guardia Real para mi seguridad.
Y hasta hay gatos
que deambulan por mi jardín.
La incorporación de mi dama a esa lista…
tendrá poco efecto.
¿Dónde residirá Su Alteza Real?
Si se le permite a la Sra. Seong permanecer
en su residencia privada por su seguridad,
Entonces debes alojarte en el palacio.
Si se extienden los rumores
de que el palacio está dividido…
sobre una sola mujer,
Será un asunto grave.
COMUNICADO OFICIAL
¿Esto fue aprobado?
¿Así es como decidiste
manejar el asunto?
-Debes tranquilizarte.
-¿Cómo puedo?
Aunque el matrimonio esté descartado,
Una vez que el palacio las reconozca,
esa mujer obtendrá estatus.
El interés público ya está en su punto álgido.
Si se atreviera a incluirla
en asuntos de Estado...
Si lo supieras,
Deberías haberte contenido.
Si lo hubieras dejado en paz,
el problema se habría resuelto solo.
Las críticas ya estaban llegando a raudales.
"Incumplimiento del deber de mantener la dignidad
de su cargo y el decoro apropiado."
Tenían terrenos de sobra.
Sin embargo,
porque Su Majestad se ha opuesto
al Gran Príncipe,
La opinión pública se ha inclinado a su favor.
De hecho, ya han comenzado a surgir críticas contra Su Majestad .
Solo da tu aprobación.
Yo me encargaré del resto.
¿Tienes un plan?
No faltan nobles deseosos
de convertirse en suegros del Príncipe,
y muchos en el mundo empresarial
también están deseosos de mantener a esa mujer bajo control.
Es decir,
Si algo sucediera,
no sería ninguna sorpresa.
La Secretaría Real
acaba de publicar un comunicado oficial.
Por primera vez en la historia de la realeza, el palacio
ha reconocido un noviazgo.
Eso no es un compromiso ni un matrimonio.
Lo discutiremos con
el portavoz oficial de la realeza, el profesor Hwang Wookyeong.
-Bienvenido.
-Hola, encantado de conocerte.
Siempre has mantenido esa postura…
¿Hwang Wookyeong?
¿No sabes quién es?
Antes de ser incluido en la lista negra, solía ser portavoz de la realeza .
Vamos, debes conocerlo. El año pasado,
él fue quien afirmó
La muerte del difunto rey
no fue un accidente, sino un asesinato.
Un chiflado que se deja llevar por las teorías de la conspiración.
Tranquilizarse.
Muchos han señalado que
esta declaración oficial no tiene precedentes.
¿Qué opinas?
Considero que es
muy apropiado para la familia real.
Seong Huiju, del Grupo Castle,
es una ciudadana común y empresaria.
Está lejos de ser una novia real tradicional
según los estándares del palacio.
Pero habría sido difícil
para el palacio negar la relación.
Después de todo, existían
varios testimonios presenciales definitivos.
¿Entonces estás sugiriendo que...?
¿No les quedaba más remedio que reconocerlo?
-Eso es correcto.
-Entonces el Gran Príncipe I-AN…
Seong Huiju.
¿Y cuál es la probabilidad de matrimonio?
El matrimonio sería muy improbable.
Eh, dudo que la familia real
aceptara a un plebeyo,
dada su sensibilidad respecto al linaje.
Entonces, ¿cómo crees
que procederá la familia real?
No espero que hagan
más comentarios al respecto.
EL GRAN PRÍNCIPE ESCAPÓ
UN MURO
Sabía que esto iba a pasar.
Te dije que deberíamos haberlo intentado de nuevo.
Bueno, yo solo…
Este ángulo está totalmente mal. ¡Maldita sea!
¿Qué, estamos en la escuela primaria?
Parecemos dos niños pequeños dándose besos.
¿Eso es lo que te importa ahora mismo?
-Nos besamos y...
-Su Alteza Real.
El marketing solo funciona
cuando es increíblemente sexy o descarado.
"Noviazgo"?
Palabras tan vagas
no nos llevarán a ninguna parte.
¡Una cita en un hotel!
Eso es sexy.
¡La boda forzada del príncipe I-AN!
Eso es descarado, ¿verdad?
¿No suena tentador, como la comida basura?
Cuanto antes nos casemos,
antes nos divorciaremos.
¿Bueno?
Las bodas reales están pensadas
para llevarse a cabo paso a paso…
¿Tienes tanto tiempo para perder?
No.
Quiero decir…
¿Y luego qué? ¿Deberíamos realmente hacer
una boda forzada?
-¿Entonces es sexy y descarado?
-Sí.
Cuando emprendes
un proyecto al que todos se oponen,
No puedes darles tiempo para objetar.
Teniendo esto en cuenta…
¿Estás libre ahora?
¿De repente? ¿Por qué lo preguntas?
Tengo un poco de tiempo.
¿Puedo llevarte a algún sitio?
Vamos a acelerar un poco las cosas.
¿Acelerar las cosas?
Ya es suficiente.
¿Acaso parezco un niño de jardín de infantes?
Quédate quieto.
Esta vez , demostrémosles
de qué estamos hechos.
¿Desde cuándo la gente
presume de su pelo?
En esas fotos donde os pillaron besándoos apasionadamente, llevabas
ropa deportiva.
Deben estar criticando duramente a Su
Alteza Real por tener tan mal gusto.
Me enfada muchísimo.
¿Qué tiene de malo su gusto?
Es decir, me eligió a mí.
Claramente tiene un gusto exquisito.
Y esos pantalones deportivos son carísimos.
Vaya. Debes ser un amante de las aves.
Fíjate en ese magnífico nido de pájaro
que tienes en la cabeza.
-Lo hiciste a propósito. Tú…
-Quédate quieto.
¿De verdad quieres que te libere el día? ¿
Todo el día?
Me preocupo por ti.
Mañana será un día terrible para ti.
Y para mí también.
Ella quiere ser la princesa Diana.
¿Qué puedo hacer?
¿La princesa Diana?
¿Como la princesa Diana del Reino Unido?
Dios mío.
Todo este revuelo se irá calmando con el tiempo.
Eso es lo que
está esperando la Reina Madre.
No voy a permitir que eso suceda.
Su Alteza Real.
Sí.
¿No es deslumbrante?
Parece un ángel hecho realidad.
Seguro…
…no.
¿Optaste por "princesa mimada"
y no por una princesa de verdad?
¿Habla en serio?
¡Ya te dije que esto no era lo mío!
Quiero decir,
Está vestido con un traje principesco.
¿Cuál es su problema?
Eso es lo que digo, hermano.
Es extremadamente difícil.
Dios mío.
Por favor, denos un momento.
-Lo arreglaré rápidamente--
-No es necesario.
Lo lamento.
Muchas gracias.
¿Quizás demasiado simple?
¿En realidad?
Mmm.
Entiendo lo que quieres decir.
Tiene un aspecto un tanto soso y anticuado.
¿Qué...?
-¿Qué estás haciendo?
-¿En serio?
¿Te sientes tímido o algo así?
Un miembro de la realeza nunca se siente tímido… Oh.
Simplemente deshazte de esto.
Al prescindir del pañuelo de bolsillo,
el conjunto resulta un poco menos aburrido.
Mejor, ¿verdad?
No, en realidad estaba hablando
de usted, Sra. Seong.
Oh.
¿A mí?
Eso no es posible.
¿Cómo pudiste llamarme sosa?
Soy deslumbrante.
Qué bonito.
¡Vamos, Castillo!
¡Vamos, Tiburones!
-¡Vamos, tiburones!
-¡Vamos!
Todavía estás a tiempo de llamar a la Guardia Real.
Estaríamos mejor sin ellos aquí.
¡Su Alteza Real!
¡Oh!
Aquí vamos.
Veamos.
EL AMULETO DE LA SUERTE DE LOS TIBURONES CASTILLO
¡Oh, tengo un ojo muy agudo para los detalles!
Eres talla 2XL, ¿verdad?
Si llevamos conjuntos a juego…
-Él no puede.
-¿Por qué no?
Su Alteza Real no puede usar uniforme.
No se permiten expresiones de opiniones políticas.
Esto no es política. Es solo deporte.
"La vida privada de un miembro de la realeza
nunca es realmente privada",
es la posición del palacio.
Llevar conjuntos a juego causaría sensación.
-Entonces puedes ponértelo, Aide Choi.
-¿De verdad?
-¡Es mucho más divertido animar así!
-¡Qué emoción!
Su Alteza Real,
¿recuerda que tengo un tono de piel cálido?
Esto es perfecto para mí.
-¿Eh?
-No te vas a poner esto.
-¿Por qué no?
-¿Hmm?
¡Eh, tú!
¿Por qué has estado ignorando mis llamadas?
¿Por qué tú pequeño…?
¿Oh, Su Alteza Real?
Su Alteza Real.
¿Qué te trae a un lugar tan sórdido?
¿Pollo frito?
Te estás adelantando a los acontecimientos.
No hablamos hasta que Su Alteza Real
nos hable primero.
¡Oh!
Huiju me ha contado mucho sobre ti.
¿Acerca de mí?
¿Qué?
Será mejor que cierres la boca.
Me pregunto qué te habrá dicho.
Ah, cierto.
Sí.
Es un honor conocerle,
Su Alteza Real.
Soy Dayeong, de la familia Han.
¿Y el nombre de tu padre?
Él es Jeongseok de la familia Han.
Exministro de Justicia.
¡Qué padre tan admirable tienes!
Oh.
¿Jeongwoo va a lanzar la primera bola?
Muy bien. ¡Vamos!
Parece que hoy tendremos al Primer
Ministro Min para el primer lanzamiento.
Así es.
Es famoso por ser
un fanático acérrimo de los Castle Sharks.
He oído que,
de joven, incluso soñaba con ser jugador de béisbol.
Tengo muchas ganas de ver
cómo le irá en su primer lanzamiento.
Fue
un lanzamiento magnífico. ¿Oyes a la multitud?
La multitud está enloquecida por él.
El amor de la multitud por el Primer Ministro Min es
¡Por las nubes aquí
en el Gocheok Sky Dome hoy!
No podría estar más de acuerdo.
¡Min Jeongwoo!
Le toca batear a Gang Suho.
Él sacó esa. Es alta y profunda.
¿Está pasando?
¡Por encima del muro y desaparecido!
¡Gang Suho logra una victoria remontando el marcador!
¡Jonrón!
¡La niñera Jung!
¿Estás bien?
Los tiburones del castillo
están clavando sus dientes…
¿Estás bien?
Estoy bien, Su Majestad.
Pero el regalo del Señor INPYEONG es…
No hay motivo de preocupación.
El perrito caliente es seguro.
¡Desde luego que no, Su Majestad!
Si echamos un vistazo, las gradas están llenas.
con aficionados con camisetas de los Castle Sharks…
Su Alteza Real.
-Los tiburones…
-Para, nena.
Piérdase.
¡Vamos, Gang Suho!
¡Lo lograrán, Tiburones!
Su Alteza Real.
Jeongwoo.
¿No te fuiste después del primer lanzamiento?
Creí que ya te habías ido.
Mi secretaria me dijo
que no desaprovechara la oportunidad para la foto.
¿Oportunidad para una foto?
Apártese, Su Alteza Real.
Jeongwoo necesita un asiento.
Hazte a un lado.
Ven a sentarte aquí, Jeongwoo.
Tú también deberías tener un poco.
No, gracias.
¿No tienes hambre?
-Lo soy.
-Entonces come.
¿Eres una persona quisquillosa con la comida?
-No es eso…
-Solo puede comer en restaurantes.
¿Por qué?
Porque la calidad y la seguridad
no se pueden garantizar en ningún otro lugar.
Y es bastante inapropiado.
¿Se espera que yo también haga eso?
¡Beso!
En la Kiss Cam,
tenemos a la pareja más sexy del momento.
-Así es.
-Son ellos.
¡Oh, Dios mío!
Se ven muy bien juntos.
Pero estoy seguro de que no será fácil
para Su Alteza Real besar
-en la Kiss Cam.
-Correcto.
-¡Beso!
-¡No! ¡Para!
-¡No! ¡No pueden besarse!
-¡Beso!
-¡No, beso! ¿Dónde está la cámara?
¡Beso!
-¡Beso!
-¡No! ¡No pueden besarse! ¡Nada de besos!
¡No hay beso!
¡Beso!
DEBE MANTENER SU DECORO
Lo sentimos, no podemos.
¡No, no podemos!
No podemos besarnos.
Esperar.
¿Cómo se supone que vamos a ser fotografiados
si nos están cubriendo así?
-Huiju, vamos a cenar.
-¿Sí?
Ya habíamos comido perritos calientes.
Eso no es suficiente para saciarte.
¿Recuerdas lo que querías la última vez?
-¿La última vez?
-Sí.
Mmm. ¡Oh, eso!
Su Alteza Real.
¿Sí?
¿De vuelta al palacio?
-¿Qué?
-Continúa sin mí.
Cenaré con Jeongwoo.
Me uniré a vosotros.
¿Indulto?
Vinimos juntos, así que ¿no sería
raro que nos fuéramos por separado?
Mmm.
¡Adiós!
Primer Ministro Ministro.
Sí, Su Alteza Real.
¿Día tranquilo en la oficina?
¿Indulto?
Mmm, se ve tan bien.
Por favor, come.
No podemos comer antes de que tú des un bocado.
Adelante, por favor.
Deberías haber regresado al palacio.
¿Hmm? ¿Y ahora qué? ¿Hay algún otro problema?
Esto es un restaurante, ¿no?
Lo sé.
Un miembro de la realeza jamás consumirá alimentos crudos.
Es la ley.
¿Te pedimos una
sopa de gyeran-jjim o doenjang?
-No es necesario.
-Espera, un momento.
¿Entonces, comida cruda? ¿Nada crudo?
¿Ni siquiera tartar de ternera? ¿
No puedes comer nada parecido?
No puedo.
El riesgo de intoxicación alimentaria es demasiado alto.
¡Menuda sarta de tonterías!
Carga de…
-Menuda tontería…
-No se puede comer en la calle.
Nada crudo tampoco.
¿Dónde se supone
que debes encontrar la alegría en la vida?
Por eso no deberías casarte
con Su Alteza Real.
Demasiadas restricciones.
¿Qué más? ¿Qué más no puedes hacer?
Aquí estoy.
¿Deberíamos hacer este rompecabezas?
Hwan, ¿puedo probarme tu túnica de dragón?
Seguro.
Veamos.
¡Guau, te queda genial!
-Me queda bien, ¿verdad?
-Sí.
Padre, Hwan dijo que podía…
¿Cómo te atreves a burlarte?
¡La autoridad del Príncipe Heredero!
No uses ropa roja.
Ese es el color del rey.
No camines delante.
El rey siempre lidera.
No cuestiones nada.
Es una orden del rey.
Come mientras puedas.
No podrás hacerlo
después de la boda real.
Mmm.
Mmm, qué rico. Está delicioso.
Su Alteza Real.
¿Estuviste en un restaurante de pescado crudo?
-No te preocupes. No comí nada.
-¿Y un estadio de béisbol?
Tampoco te preocupes por eso.
Ninguna muestra personal de apoyo.
Sin problemas de seguridad.
Fue un evento sin previo aviso, así que no había periodistas.
Deberías haber mantenido la compostura.
Hice.
¿De qué sirve que tú lo mantengas,
si ella no lo hará?
Porque no tiene ningún motivo para hacerlo.
Ella aún no es miembro
de la familia real.
¿ De verdad no te das cuenta de que sus defectos
pronto se convertirán en los tuyos?
¿Qué demonios estabas haciendo
mientras todo esto sucedía?
No tenemos otra opción.
Yo intervendré.
¿Y hacer qué?
No se puede esperar que Su Alteza Real
conozca las normas de decoro de una mujer,
y sería inapropiado
que la Reina Madre diera un paso al frente.
Eso me deja solo a mí, ¿no?
Me temo que no entiendo.
Por favor permítame
para disciplinarla.
Incluso los sirvientes del palacio
que corren salvajes como potros
comportarse bien
después de que termine con ellos.
Tenga la seguridad, Su Alteza Real.
Dios mío.
¡Qué excelente noticia! Estoy muy aliviada.
Tengo plena fe en ti.
¡Qué excelente noticia!
¡Caramba, ¿ya te vas?!
Necesitas desayunar.
No pasa nada. Normalmente me salto el desayuno.
Eso simplemente no puede ser. ¡Come!
Conejitos de manzana especiales para ti. Ábrelos.
Aquí hay algo de confusión.
-Está bien.
-Abre.
Podemos saltarnos todo esto la próxima vez.
-Que tengas un buen día.
Mmm.
Ah, claro. Nos vimos en el palacio la última vez.
Soy Jinsook, de la familia Choi.
Siéntase libre de dirigirse a mí
como Dama de la Corte Choi.
Dama de la corte Choi.
¿Dónde están mis modales?
Soy Seong Huiju.
Soy la dama de la corte principal
del Salón Anhwadang,
la residencia del Gran Príncipe…
Hola, Sra. Do.
Por supuesto, ya voy en camino.
Sí, lo juro, ya voy en camino.
Puedo ver el túnel de Umyeonsan más adelante.
Ya casi llego.
Te veo, Sra. Do.
¡No estoy mintiendo!
¿Entonces?
¿Simplemente te subiste al coche y te fuiste?
Sí. ¿Era algo urgente?
La dama de la corte Choi debe estar irritada.
¿Por qué?
Ella ha estado esperando el momento oportuno para enseñarte.
¿Qué me enseñaría exactamente?
Los protocolos generales, la historia
y la jerarquía de la familia real.
Cosas así.
Buenos días, Sra.
Eso suena a pérdida de tiempo.
De acuerdo. Tomaré las clases.
Tengo que irme. Adiós.
Guau.
¿Estás seguro
de que no eran muy amigos en la escuela?
¿Qué? ¿Por qué?
Es que
Ustedes dos hacen una pareja muy linda.
¡Qué pareja tan mona! ¡Ni hablar!
¿Qué? Hay mucho que hacer hoy.
Tú también tienes muchas reuniones.
¿No podías recortarlo un poco?
Sí, lo hice. Recorté mucho.
Bien, escúchalo. Sé muy breve.
En primer lugar, tienes una prueba de producto nuevo
con el gerente de I+D en una hora.
Tienes una hora para hacerlo.
¿Una hora?
-¿Para probar un nuevo producto?
-Sí.
Tienes una cita para almorzar con Gang Taehyun
de Castle Pharma a la 1:00.
¿Por qué iba a almorzar conmigo?
¿No forma parte del círculo de Taeju?
Se unió al tuyo ayer.
¿De repente?
¿No besaste también al Gran Príncipe?
¿de repente?
¿Era bueno?
¿Qué?
O sea, tenía las mejillas sonrojadas.
Completamente sonrojadas de verdad.
Oye, vamos.
Esa noche tenía mucho calor.
Ese conjunto es sorprendentemente abrigado.
Tú no.
Su Alteza Real.
¿Qué?
¿Tú también te pusiste nerviosa?
Escucha, Sra. Do.
¿Acaso parezco una adolescente?
¿Por qué iba a sonrojarme y ponerme nerviosa
por un simple beso?
No me hagas reír.
Ya veo. No es muy bueno, ¿verdad?
Por otro lado, no tiene experiencia en citas.
¿No tiene experiencia en citas?
¿En realidad?
Nunca ha tenido una relación sentimental pública.
Tampoco ha habido rumores en la prensa sensacionalista.
¿Eso es lo que querías decir?
Puede que te equivoques en eso.
Mmm.
Supongo que era sorprendentemente bueno.
Sí, claramente sabía cómo moverse por ahí…
¡Oye! ¡Eso no es lo que quise decir!
No estoy seguro de lo que querías decir, pero lo entendí.
¿Nos ponemos en marcha ya?
¿Por qué? ¿Y ahora qué?
Ya de por sí apenas tendremos tiempo
para el sastre.
¿Ropa nueva?
¿Para qué?
¿Lo hizo el primer ministro Min?
Eso es lo que te estoy diciendo.
No lo ha hecho…
¿Podríamos tener algo de privacidad?
Sí, señor.
Todavía no se ha hecho público.
Pero el equipo de relaciones públicas dijo
que él invitó a Huiju a la mesa redonda.
Pero ni siquiera mi padre fue invitado jamás a eso.
¡Exacto! Les tiró dinero
y les hizo la pelota para conseguir una invitación.
pero lo trataron como basura
porque no era noble.
¿Por qué invitarían a Seong Huiju?
Cariño, ¿qué odiarías más?
Que Huiju ascienda en la sociedad.
¿O convertirse en el heredero de Castle Group?
Los odio a ambos por igual.
Pero aun así, de las dos,
¿no sería mejor la primera?
¿De verdad quieres verme inclinarme
y dirigirme a ella como Su Alteza?
Cariño, necesitas dar un paso atrás
y ver el panorama general.
Ella no se convierte en "Su Alteza"
solo porque se case con él.
Quizás tengamos que hacer una pequeña reverencia…
-Oye, Han Dayeong. Yo...
-¡Pero!
Ella no sabe dirigir un negocio.
Los miembros de la realeza no tienen permitido
participar en actividades económicas.
No, sigo sin gustarme.
¿Qué pasaría si ella se divorciara de él
después de convertirse en "Su Alteza"?
Bebé.
¿Alguna vez has oído hablar de un divorcio real?
Pensé que sí podían.
Si eso fuera cierto,
El Gran Príncipe I-AN
debería haber ascendido al trono.
¿No habría tenido más sentido eso?
Tal vez tengas razón.
-Cariño, deberíamos comprarle un regalo a Huiju.
-¿Qué?
La apoyaremos
y la casaremos con la Corona.
para que puedas reclamar
Castle Group para ti solo.
No sé.
Vamos.
¿A quién pertenece Taeju?
A Dayeong.
¿A quién pertenece Castle Group?
A mí.
¿Dejaste de conducirlo?
-¿Qué?
-El coche rojo descapotable.
Mmm.
¿Eh?
¿Te dijo el Príncipe que pararas?
Como si alguna vez fuera a escuchar.
Está en la tienda.
Ahora ofrecen servicio de recogida
y entrega.
¿Se averió?
Pero acabas de comprar ese coche.
Sí. Alguien chocó contra el parachoques y se dio a la fuga.
¿OMS?
¿Cómo podría saberlo?
Pero por otro lado,
Hay mucha gente
a la que le gustaría estrellar mi coche.
Ya estoy de vuelta.
Su Señoría está aquí.
-Permítame ayudarle.
-¡Su Señoría!
-Yo me los llevo.
-No, yo puedo cargarlos.
Déjame.
-¿Fuiste de compras?
-Sí. Puedo guardarlas.
¿Cenaste?
Comí una ensalada ligera.
Primero, que Su Señoría cene.
-No, está bien.
-Claro.
-Hicimos sujeonggwa antes--
-Llegas tarde.
Sé que es tarde,
pero su educación real
no puede retrasarse.
Les pido su comprensión.
Sí, claro.
Lo entiendo.
De hecho, lo entiendo.
No te repitas.
Te hace parecer frívolo.
Bueno.
Alargando el final de tus palabras
También está prohibido.
Sí.
Tu formación será integral.
Para tu papel público, aprenderás
protocolo real, historia real,
conducta apropiada y la jerarquía judicial.
Para su función privada,
Aprenderás con quién reunirte
y a quién evitar.
¿Qué decir…?
y qué no decir.
Comencemos con tu postura.
Tu postura de pie
es bueno.
Por favor, camine.
Hasta allí.
Mmm.
Más energía.
Ponte derecho.
¿Ni siquiera puedes quedarte quieto?
Aunque eres de baja estatura,
No inclines la cabeza.
La postura es dignidad.
¿Lo entiendes?
Sí, Reina Madre.
No, eso no es correcto.
Déjame mostrártelo una última vez.
Observa con atención.
Como esto.
Extiende la pierna.
Extender…
Oh querido.
Aquí mismo.
—Te duele justo aquí, ¿verdad?
—Sí, me duele.
Aquí tienes muchos nudos.
Esto debe doler mucho.
-Sí, un poco.
-Aquí también.
-¿Esto duele aún más?
-Así es.
Oh Dios mío.
Llevo diez años practicando Pilates.
Así que puedo saberlo por la postura de alguien.
-Ahora no es el momento para esto…
-No, ahora es exactamente el momento adecuado.
Intentémoslo una vez más.
—De acuerdo.
—Te ayudaré.
—¿Así?
—Eso es. Levanta la pierna y…
Bien.
Dijiste que te lo dejara a ti.
¿Así es como disciplinas?
¡Su Alteza Real!
Ey.
Tenemos muchos ojos puestos en nosotros.
Por favor, llévensela.
¿Qué?
¿Sabes cuánto trabajo tengo que hacer?
¿Debo dedicar toda la noche
a corregir mi postura?
Su Alteza Real.
¿Qué le trae a su residencia privada?
He estado alejado de ello durante demasiado tiempo.
Y tenía curiosidad por ver
cómo progresaban tus lecciones sobre la realeza.
Por favor, haga su devolución.
Las puertas del palacio pronto se cerrarán.
-Deberías venir conmigo.
-¿Perdón?
Tu deber principal
es proteger el Salón Anhwadang,
no disciplinarla. ¿No es así?
—Pero Su Alteza Real...
—No discuta.
Es mi orden.
Una vez concluido el Rito Ancestral,
Comenzaremos a planificar la gira internacional.
¿Cuántas paradas habrá este año?
Debería ser similar al año pasado.
¿Por qué? ¿Debo reducirlos?
¿No me detendrás?
-¿Qué?
-Mi matrimonio.
Pensé que lo intentarías al menos una vez.
Yo no soy tú.
Es posible que puedas decidir algo.
simplemente en función de si algo te resulta
agradable o no.
Pero si hago eso…
El país colapsaría.
Mate.
Preferiría que me gritaras.
Yo me encargué del incidente de Junghwajeon.
La Reina Madre tampoco debería
oponerse ya a ello.
En un funeral real,
El cuerpo se limpia y
se realiza una ablución en el lugar de tránsito,
junto con el lamento ritual,
la esgrima, el llenado de la boca,
y ceremonias de colocación de lechos de hielo.
-El altar ancestral real--
-¿De verdad hacen todo eso?
Es de mala educación interrumpir.
Mis disculpas. Simplemente tenía mucha curiosidad.
¿También hicieron todo eso hace tres años?
Eso es correcto.
¿Por qué no lo recuerdo en absoluto?
La última ceremonia fúnebre pública
celebrada por la familia real.
Fue en 2005.
¿Por qué?
La madre del Gran Príncipe,
la Reina UIHYEON,
falleció hace 20 años,
en el cuarto mes lunar
del año Eulyu.
Su padre, el rey HUIJONG,
falleció siete años después.
en el sexto mes del año Imjin.
Y hace tan solo tres años,
El padre de Su Majestad
y el hermano mayor del Gran Príncipe I-AN,
el Rey SEONJONG, falleció.
Con tragedias tan frecuentes,
La familia real decidió
que la ceremonia se celebrara en privado.
¿Su Señoría?
Es demasiado.
—¿Perdón?
—No me extraña
Su Alteza Real
guarda resentimiento.
Quiero decir, yo lo sabía todo al respecto,
pero oír hablar de ello uno tras otro…
No me hagas caso.
Ahora mismo solo quiero estar solo.
LA REINA UIHYEON FALLECIÓ…
"Reina UIHYEON
falleció
en un accidente de vuelco de vehículo.
EL REY HUIJONG FALLECIÓ…
"El rey Huijong falleció
tras un ataque al corazón."
"¿Se podría haber evitado?"
"El rey Seonjong
falleció trágicamente en un incendio."
¿Y si sufre de indigestión?
La culpa sería totalmente tuya.
¿Y si la Reina Madre se enfada?
¿Es por eso que estaba tan nervioso en aquel entonces?
PRÍNCIPE
¿Está trabajando?
Por favor, preséntese.
Últimamente ha sido
mi compañera más cercana.
Soy Jaegyeong de la familia Kim,
Su Alteza Real.
Mañana hay una cena
con los corresponsales de la realeza.
No puedo acompañarte debido a mi enfermedad.
Tómala en mi lugar.
Su padre es
el propietario del diario Jeongui Daily.
Ella podrá ayudarte.
Últimamente te has estado enfermando con bastante frecuencia.
Quizás porque he tenido
muchas cosas en la cabeza.
Cortesana Im, acérquese.
¿Cuál es la dolencia de Su Majestad?
¿Indulto?
Lleva unos días enferma.
El médico real debió haber hecho la visita.
¿Cuál es la dolencia de Su Majestad?
Has fallado en tus deberes.
En absoluto, Su Alteza Real.
Instruye al médico real
controlar el estado de salud de Su Majestad
tres veces al día.
La enfermedad puede propagarse,
por lo que deben prohibirse las reuniones privadas.
Eso incluye al Señor INPYEONG…
y, por supuesto, Su Majestad.
No te encuentras bien,
así que deberías descansar.
Asistiré al compromiso sola.
Me siento fatal.
Parece que he disgustado
a Su Alteza Real.
No os preocupéis.
La caza requiere inherentemente
Paciencia ante todo.
Esa mujer que estaba al lado de la Reina Madre.
Realizar una
verificación exhaustiva de sus antecedentes.
Sí, señor.
No.
Empieza con Jeongui Daily.
Infórmate primero sobre ellos.
Entendido, señor.
Su Alteza Real.
Tienes una llamada perdida de la Sra. Seong.
Varias, en realidad.
TRES LLAMADAS PERDIDAS.
EXALUMNO DE TERCER AÑO.
Su Alteza Real.
¿Qué necesitas? Estoy ocupado.
Eh, yo también estoy muy…
No nos enfademos.
Debes compadecerte de esta pobre alma.
Su Alteza Real.
Solo lo voy a decir una vez,
así que escuchen con atención.
Estoy de tu lado.
Lo que quiero decir es que solo puedo tener éxito
si tú también lo tienes.
El marido y la mujer son uno solo, ¿verdad?
No digo esto
porque te adore ni nada por el estilo,
Así que no te emociones demasiado.
estás ahí todavía
¿Hola?
¿Su Alteza Real?
¿Colgó el teléfono?
Oh, sí que lo hizo.
Fresco.
EXALUMNO DE ÚLTIMO AÑO
-Choi Hyeon.
-¿Sí, Su Alteza Real?
Me aseguré de correr hasta allí.
¿Alguien te lo pidió?
¿Indulto?
Me dirigiré a mi residencia privada
por la noche.
Eh, pero el primer ministro Min
le pidió que se quedara en el palacio…
¿Pero de dónde sacó
semejante disparate?
Me prepararé en consecuencia.
-¡Al cibercafé!
-¿Recuerdas la última vez…?
¡Su Majestad!
-¿Se encuentra bien, Su Majestad?
-Sí.
¡Compórtate bien ante Su Majestad!
Mis disculpas, Su Majestad.
Deberías tener más cuidado.
Sí, Su Majestad. Por favor, regrese sano y salvo.
-Hola.
-Espérame.
Por aquí, Su Majestad.
¿Qué hace usted aquí,
Primer Ministro Min?
Hoy no es domingo.
Soy consciente, Su Majestad.
Lamentablemente, tengo que atender
un asunto urgente este fin de semana.
Me temo que debo cancelar
la clase de historia de este domingo.
Las obligaciones oficiales deben tener prioridad.
En cambio,
Hoy tendremos una lección.
O podríamos simplemente omitirlo.
¡Ven por aquí!
Ojalá pudiera jugar.
Primer Ministro Ministro.
¿Sí, Su Majestad?
Me gustaría hacer una petición.
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete.
Mantenemos una sonrisa en nuestro rostro.
Sonríe. Con elegancia.
Ahí lo tienes.
Uno, dos, tres…
¡Endereza la espalda!
-¡Otra vez!
-Otra vez. Vamos.
Volvemos a regular nuestra respiración,
sin perder la sonrisa.
Uno, dos, tres, cuatro.
-Cinco, seis, siete, ocho.
-A este paso, romperá toda la porcelana.
¿Verdad? Y tampoco son baratos.
Pero, ¿de qué sirve eso?
Ya lo he visto antes en series de época.
-Baja los brazos.
-Lo dudo.
¡Sonrisa!
Ahí lo tienes, con elegancia.
¡Seis, siete, ocho!
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
-¡Majestad!
-Ahí--
Hola, Su Majestad…
Entonces estás diciendo
¿Básicamente hiciste novillos?
¡Cómo te atreves!
Estoy aquí para ver a mi tío.
¿Pediste cita?
Bueno… No, no lo hice.
Exactamente.
Te presentaste
sin siquiera haber pedido cita.
Para jugar con tu tío.
Eso es lo que significa faltar a clase.
Bien hecho.
Sólo se vive una vez.
Deberías faltar a clase al menos una vez.
¿Debemos?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Últimamente se ha sentido un poco abrumado.
Todavía es joven.
Ojalá hubiera
un límite de edad para ser rey.
Es una lástima.
Sí…
Lo siento.
Mi marido simplemente no me dejaba ir.
Mmm. ¿Ustedes dos salieron durante años
y todavía se gustan?
Por supuesto. Me gusta más cada día.
Cada día está más guapo.
Y cada día me trata
mejor.
Como debe ser.
Abandonaste a tu familia para casarte con él.
¿Qué?
Quiero decir, todo el mundo sabe que hiciste que
tu padre se desmayara cuando te casaste.
Amenazó con repudiarte
y prohibirte usar el apellido Han.
Causó bastante revuelo.
Deja de hacer eso.
Ya nadie habla así.
¡Oh, por favor!
En la intimidad, todo el mundo sigue juzgando a las personas por su estatus y linaje.
Simplemente estamos celosos.
Personas como nosotros jamás soñaríamos con
casarnos por amor.
Supongo que no tienes ni idea
de lo que está pasando en el mundo.
Porque siempre estás encerrado
en tus aposentos.
Mi cuñada, con su humilde linaje,
Está saliendo con el Gran Príncipe.
¿No te has enterado?
¿Qué ocurre?
¡Esa bruja!
Kim Jaegyeong también era así en la escuela.
Es que es muy desagradable.
Quizás debería haberla sacado
de allí a rastras tirándole del pelo.
Deberías haberlo hecho.
¿Qué? ¿Puedo hacer eso?
¿Por qué no?
Asegúrate de cogerlo la próxima vez.
Yo me encargo de la indemnización.
Mi dulce esposo.
Por supuesto. El dinero está por encima de la dignidad.
Por eso ganas dinero.
Aquí voy.
Hecho.
Bien.
Está bien.
Ahora…
Tienes tres oportunidades para golpear esta piedrecita.
Uno, dos, tres.
Si cae dentro de este círculo,
Todas estas tierras pasan a ser propiedad de Su Majestad.
-Fácil, ¿verdad?
-Lo es.
¡Jeongwoo!
¡Min Jeongwoo!
¿Sí? ¿Qué necesitas?
Jeongwoo…
Primer Ministro Min,
usted será el árbitro.
¿A mí?
El perdedor tiene que conceder el deseo del ganador.
Piedra, papel o tijera.
Gané.
Aquí vamos.
Esa es una.
¡Te tengo!
-¡Tengo a alguien!
-¡Dios mío!
Luz verde… Luz roja.
Youngseon, te has mudado.
Luz verde…
Uno, dos, tres.
-Cuatro, cinco, seis, siete.
-Cinco, seis, siete.
-Uno, dos.
¡Cuatro!
¡Cuatro, cinco!
¡Uno, dos!
¡Bien hecho, Su Majestad!
¡Guau!
¡Gané!
¡Dije que gané!
No lo has olvidado, ¿verdad?
¿Qué?
Me prometiste concederme un deseo.
¿Yo dije eso?
¿Eres un hombre virtuoso o un hombre de lucro?
Recuerdo.
¿Ese es tu deseo?
Lo vi cuando llegué.
Siempre he querido
montar en uno con alas.
No puede, Su Majestad.
No es un vehículo homologado.
¡Pero es un coche con alas!
¡Es el único en todo el país!
Respetar el protocolo es una cuestión de costumbres.
Es deber de un hombre virtuoso
defender la decencia y el decoro.
¿Lo has olvidado?
¿Por qué dicen todos
que no puedo hacer nada? ¿Por qué?
¡Yo soy el rey!
-¡Debería poder hacer lo que quiera!
-¡Dios mío, Su Majestad!
¿Qué acabas de decir?
Su Majestad se encuentra en su residencia privada
con el Primer Ministro Min.
¿Qué hace él ahí?
¿Cómo podría saberlo?
Volverás
antes de que cierren las puertas del palacio, ¿verdad?
Asegúrate de mantener la vista en la carretera.
No olvides abrocharte el cinturón de seguridad.
¡Llámame más tarde, señor!
Mmm.
Debes mantener
las ventanas cerradas en todo momento.
Sí, me aseguraré de mantenerlas cerradas.
¿Tienes que ser tú quien conduzca?
Es la única en el país.
No quiero que nadie más lo conduzca.
Yo iré en el vehículo de escolta
delante de usted y despejaré la carretera.
No debes superar los 60 km por hora.
Y debes permanecer al teléfono conmigo.
Si, por casualidad,
Surge una situación inesperada…
No te preocupes.
Daré
prioridad absoluta a la seguridad de Su Majestad.
-¿Y el equipo de seguridad de retaguardia?
-Que me sigan.
Seguiré el coche de la Sra. Seong.
¿Vas a?
Si su coche está rodeado de dispositivos de seguridad,
la gente asumirá que se trata de una caravana de vehículos oficiales.
Podría atraer espectadores.
Si descubren a Su Majestad dentro...
¡No, eso no puede suceder!
¿Puedo tomar prestado un coche?
Algo discreto.
¿Hay algún problema?
No, estamos bien.
Vamos demasiado despacio. Ese es el problema.
¿No podemos ir más rápido?
¡Vamos!
¿Qué tiene de malo esto?
¡Su Majestad!
Maldita sea.
Su Majestad.
Llevas puesto el cinturón de seguridad, ¿verdad?
Seong Huiju, ¿qué te pasa?
¡Jeongwoo!
¡Los frenos no funcionan!
Su Majestad, cierre la ventana.
PUENTE YANGSEO-GYO
Agárrese fuerte, Su Majestad.
CORONA PERFECTA
¿Incluso te lastimaste la cara?
¿Cuando eso es todo lo que tienes a tu favor?
Alguien manipuló tu coche.
Reconsideremos esto.
Este matrimonio.
Desde que el príncipe I-AN entró en tu vida, no has tenido más que problemas .
Cancelemos esta boda.
¿Qué demonios estás haciendo?
Así es como se protege a alguien.
Mejor cásate conmigo.
¿Estás intentando proteger a esa doncella?
DÍMELO A LA CARA
Nunca aprendiste a doblarte.
No te doblegues a su voluntad.
No retrocedas ni cedas.
Así es como tú y yo ambos
Conseguimos lo que queremos.
EPÍLOGO
-¡Beso!
-¡No! ¡Para!
-¡No! ¡No pueden besarse!
-¡Beso!
-¡No, beso! ¿Dónde está la cámara?
¿Deberíamos acelerar las cosas?
Sé sexy
¿Y desvergonzados?
¡Beso!
DEBE MANTENER SU DECORO
Lo sentimos, no podemos.
¡No podemos!
No podemos besarnos.
Traducido por Justin S. Kim
CORONA PERFECTA