(Adapté du
roman « Éblouissant » de la Cité littéraire de Jinjiang)
(Œuvre originale de Shi Jiu Yuan)
(Épisode 15)
Zhu Feng.
Vous avez entendu ?
Votre ex-femme et la mère de Xing Wu
Ils se sont battus et ont fini au poste de police.
Quoi ? Le poste de police ?
Comment est-ce possible ?
N'écoutez pas ces rumeurs.
Renseignez-vous si vous ne me croyez pas.
Croyez-moi, ça n'a pas été facile pour vous.
pour recruter un élève brillant comme Qing Ye.
Vous ne devez pas laisser
Vos problèmes familiaux l'affectent.
Ne la laissez pas finir comme...
Xing Wu.
(Salon de coiffure Xuandao Show)
Pourquoi cette boîte lumineuse ne fonctionne-t-elle pas ?
Tout allait bien hier.
Quand la malchance frappe,
Tout tourne mal.
Quelle chance !
(Salon de coiffure Xuandao Show)
Que se passe-t-il ici ?
Y a-t-il une panne de courant ?
Il s'agit probablement d'un faux contact.
Je vais régler ça dans un instant.
Comment va grand-mère ?
Je l'ai fait admettre à l'hôpital.
Shu Han veille sur elle maintenant.
- Ne t'inquiète pas.
- Fang Fang.
Elle va bien.
Vous êtes de retour.
Que s'est-il passé exactement ?
Allez, discutons-en à l'intérieur de Love Mahjong.
Allons-y. On se retrouve à l'intérieur de Love Mahjong.
— Ça va ?
— Qu’est-ce qui pourrait clocher chez moi ?
Donc Shu Han s'occupe de grand-mère ?
Canine et Shu Han
On se relaiera ce soir.
J'apporterai quelques affaires demain.
L'opération sera coûteuse, n'est-ce pas ?
Puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
Ne t'en fais pas.
Vous êtes étudiant.
Concentrez-vous sur vos études.
(Salon de coiffure Xuandao Show)
Pourquoi es-tu de retour ?
Grand-mère est plus importante.
Je suis juste passé pour voir
si je peux vous aider en quoi que ce soit.
Tout va bien. Ne t'en fais pas.
Peux-tu arrêter d'essayer de porter
Tout par vous-même ?
Je peux paraître sans cœur,
mais c'est uniquement parce que
J'essaie de me trouver une porte de sortie.
Pour l'opération de grand-mère,
Il nous faudra peut-être plus de 10 000 yuans.
Je sais.
Je trouverai une solution.
Je trouverai un moyen aussi.
-Yu Fen.
- Fang Croc.
Pourquoi es-tu parti si soudainement ?
Nous savons que vous traversez une période difficile.
N'hésitez pas à nous demander de l'argent.
Quand vous êtes venu(e) au magasin tout à l'heure,
Tout le monde pouvait le voir.
En fait,
JE...
Xi Xi et moi en avons discuté.
Nous pouvons vous trouver 6 000 yuans.
Quant au reste, nous, les voisins
vous aidera à trouver une idée.
Ne vous sentez pas sous pression.
Mon meilleur atout est mon optimisme.
Bonjour alors.
J'ai... besoin d'une faveur.
Eh bien, voilà le truc.
Il est arrivé quelque chose à ma grand-mère.
Elle est à l'hôpital.
Je suis un peu à court d'argent.
Pouvez-vous me prêter
5 000 yuans pour l'instant ?
Sinon, 3 000,
ou même 2 000, c'est bien.
D'accord, d'accord. Pas de problème.
Super.
Merci beaucoup.
Je vous en suis très reconnaissant.
Qing Ye,
Pouvez-vous me donner des cours particuliers d'anglais ?
Je te paierai.
Bonjour Qing Ye.
Bonjour,
à propos des cours particuliers d'anglais dont vous avez parlé
à 300 par leçon,
L'offre tient-elle toujours ?
Bien sûr.
D'accord, je le ferai.
Mais j'ai des conditions.
Nommez-les.
Versez un acompte à l'avance.
Réservation minimum de 10 leçons.
Achetez-en 10, le 4e est gratuit.
Je décide de l'heure et du lieu.
Aucun problème.
Je prendrai 20 leçons pour commencer.
D'accord.
(6 000 yuans envoyés. Veuillez accepter.)
Qing Ye, bonjour.
- Shu Han.
- Montez.
Attendez, je croyais que les
cours particuliers avaient lieu le soir.
Pourquoi êtes-vous ici si tôt le matin ?
Shu Han a dit qu'elle était en route.
Elle nous emmène à l'école aujourd'hui.
Je dois de toute façon venir te chercher.
Je les déposerai à l'école.
Ensuite, dirigez-vous vers le chef-lieu du comté.
Allons-y.
Je vous ai envoyé le nouveau contrat.
Il a été révisé conformément
à vos exigences.
Quand vous aurez un moment,
regardez-le attentivement.
Monsieur Ye est très sincère cette fois-ci.
Il veut te faire signer
en tant qu'employée à temps plein pendant trois ans.
Réfléchissez-y sérieusement.
J'ai lu le contrat. Il me semble correct.
Imprimez-le et lancez le processus.
D'accord.
Qing Ye, j'ai aussi un contrat.
J'y ai pensé hier soir.
Je pense que notre relation
devrait être plus formel.
Quelle relation ?
La relation enseignant-élève.
Ce contrat en est la preuve.
Pour ces 20 leçons,
Vous ne pouvez pas en sauter un seul.
Même pas les deux gratuits.
Aucun remboursement ne sera accordé.
Tu lui donnes des cours particuliers ?
Depuis quand?
Nous étions d'accord hier soir.
À compter d'aujourd'hui.
Xing Wu, regarde.
Toi et Shu Han
Tous deux travaillent pour mon père.
Je suis un VVVIP chez Xuandao,
Et maintenant, Qing Ye est mon professeur.
Je pense que la famille Xuandao et moi
sont vraiment faits pour être ensemble.
Montez dans la voiture.
À venir.
Ye Yingjian, dépêche-toi !
J'arrive ! Donnez-moi une seconde.
Qing Ye, n'oublie pas de signer le contrat !
Qing Ye.
Pourriez-vous ne pas signer ?
Ce contrat de Ye Ying Jian ?
Alors, vous ne pourriez pas signer
Ce contrat de Shu Han ?
Votre travail consiste à étudier sérieusement ici.
et quitter cet endroit après
l'examen d'entrée à l'université.
Le tutorat n'est qu'une activité secondaire.
Cela n'aura aucune incidence sur mes études.
Je sais que tu as de bonnes intentions,
— et je veux aider grand-mère.
— Exactement.
Tu sais
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Mais gagner quelques milliers de yuans
ne peut pas résoudre les problèmes de notre famille.
Dans une semaine,
Je vais perdre mon statut d'étudiant.
Dites à Zhu Feng d'annuler tout simplement.
Tu ne comptes vraiment pas retourner à l'école ?
Non.
(Avis de
fermeture temporaire pour mesures correctives)
Liu Nian.
Mme Fang.
Ceci est une reconnaissance de dette.
Prenez-le.
Je vous rembourserai jusqu'au dernier centime que je vous dois.
Pendant cette période, retrouvez vos amis,
et faire quelques petits boulots.
Lorsque nous serons prêts à rouvrir,
Je vous tiendrai au courant.
Madame Fang, je n'ai pas
travaillé ces derniers jours.
Ne devriez-vous pas déduire cela de mon salaire ?
Je ne déduirai pas un seul centime.
Prenez-le.
J'ai l'argent.
Alors, Mme Fang,
Quand pourrons-nous rouvrir ?
Je crois
Ce sera très bientôt.
Qui est-ce?
À venir!
Xiao Lian.
Je... je suis venu vous voir.
Ouvrez la porte et laissez-moi entrer.
Salut, Xiao Lian.
Xiao Lian, je suis vraiment là pour m'excuser,
et arranger les choses avec toi.
Bon... Xiao Lian, je vais y aller alors.
Je te laisse la nourriture que je t'ai achetée.
à la porte.
N'oubliez pas de le manger.
Xiao Lian.
Xiao Lian !
Xiao Lian. Xiao...
Xiao Lian.
Ce.
J'ai dépensé de l'argent pour tout ça.
Distribuez les sujets d'examen à tout le monde.
M. Zhu
Pourriez-vous me signer ceci ?
- Une demande de congé ?
- Oui.
Je voudrais être excusé.
de l'étude personnelle du soir
à l'école cette semaine.
Ma grand-mère est à l'hôpital.
Je dois être là avec elle.
Mais je promets que je ne
prendrai pas de retard dans mes études.
Bien.
Merci, professeur.
Oh, Qing Ye.
À propos de ce dont j'ai parlé la dernière fois,
Comment s'est passée votre conversation avec Xing Wu ?
Grand-mère a besoin d'être prise en charge,
Xuandao a quelques problèmes à régler,
Et à la maison, c'est le chaos.
Je comprends.
Très bien, tu peux y aller.
(Nom : Xing Wu)
Wu Zi.
Faites une pause.
Je peux dormir maintenant.
Aller dormir.
Votre statut d'étudiant a été annulé.
Vous ne trouvez pas ça dommage ?
(Vous ne trouvez pas ça dommage ?)
(Ce n'est pas du tout dommage.)
(Lettre d'intention de coopération
avec Electronics Street)
(Xing Wu)
Qing Ye.
Pourquoi partez-vous ?
Tu ne restes pas pour étudier seul le soir ?
J'ai pris un congé.
Partir?
Il s'est passé quelque chose ?
Pas vraiment.
Tu veux soudainement me donner des cours particuliers.
Est-ce parce que mes notes sont bonnes ?
Et vous voulez m'aider à m'améliorer ?
De cette façon, nous pourrons entrer
ensemble dans une bonne université.
Tu as toujours l'air malheureux.
Vous avez des difficultés financières ?
Existe-t-il un problème que l'argent ne puisse résoudre ?
Avant, je pensais comme toi.
Mais mes expériences récentes
m'ont appris
que certains problèmes
Cela ne peut être résolu, quelle que soit la somme d'argent utilisée.
Existe-t-il vraiment quelque chose
que l'argent ne peut pas résoudre ?
Avant, j'étais très confus.
Pourquoi ne pouvait-il pas choisir ?
sa propre vie et son destin ?
Alors je me suis mis à sa place,
et j'y ai réfléchi.
Si j'étais lui,
Aurais-je fait mieux ?
J'aurais peut-être fait le même choix.
"Il"?
Qui est « lui » ?
Un membre de la famille.
Famille?
Je ne sais pas comment te réconforter,
ou aider votre famille.
Mais je sais,
si c'était moi,
Je resterais à ses côtés.
Même si je ne pouvais rien faire.
Merci de me l'avoir dit.
Je vais y aller alors.
(Bâtiment des consultations externes)
Grand-mère.
Xiao Ye.
Vous êtes ici.
- Comment vous rétablissez-vous ?
- Avez-vous été mouillé ?
Non, je vais bien.
Comment te sens-tu?
Bien.
Wu Zi a été là
pour prendre soin de moi tous les jours.
Je me rétablis très bien.
C'est bien.
Je t'ai apporté de la soupe de poisson.
Buvez-en beaucoup plus tard.
Cela vous aidera à obtenir du
calcium et à récupérer plus rapidement.
D'accord.
Bon, ça suffit. Bien.
Ici.
- D'accord.
- Tenez.
Soupe de poisson bien chaude.
— Tiens, goûte.
— D'accord.
Comment c'est?
C'est délicieux.
C'est Ian Fang qui a préparé cette soupe, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Je mange sa cuisine depuis des décennies.
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Regarder.
Quand elle prépare de la soupe de poisson,
Il n'y aura pas un seul os dedans.
Grand-mère.
Ma tante m'a demandé de te le dire
qu'une fois qu'elle aura réglé
ses problèmes avec He Xiao Lian,
Elle viendra te voir.
Bien.
Buvez-le tant qu'il est chaud.
(Bâtiment des consultations externes)
(Bureau des enseignants)
Entrez.
Je suis désolé.
Mère de Xing Wu, qu'est-ce qui vous amène ici ?
je
Je suis venu vous apporter de la soupe.
Regarde-toi, il est déjà midi.
Pourquoi manges-tu encore des nouilles instantanées ?
Vous enseignez et formez vos élèves.
Prenez une soupe pour vous nourrir.
Ça sent délicieux.
Allez-y, buvez-le.
Vous êtes ici pour une raison, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai besoin de votre aide pour quelque chose.
Je peux probablement deviner ce que c'est.
Bien...
Xiao Lian m'évite.
Mais j'ai vraiment besoin de la voir.
J'espérais donc que vous pourriez m'aider...
Aucun problème.
Après tout, He Xiao Lian et moi
ont été ensemble pendant de nombreuses années.
Je connais
mieux son tempérament et sa personnalité.
Que dirais-tu de ça ? Je
t'accompagnerai pour la voir.
Tu viendras avec moi ?
— C'est parfait.
— Merci, Monsieur Zhu.
- Merci.
- De rien.
Considérez que vous le faites pour Xing Wu.
Xiao Lian, tu es à la maison.
Xiao Lian.
-Xiao Lian. Xiao Lian !
- Xiao... Xiao Lian !
— Xiao Lian.
— Lâchez-moi !
— Nous devons te parler.
Voici Li Ian Fang, la
mère de mon élève, Xing Wu.
Xiao Lian.
Je suis désolé.
Eh bien, je suis là pour
vous apporter l'argent aujourd'hui.
C'est tellement fin. Ce n'est pas 30 000, si ?
C'est vrai, ce n'est pas 30 000.
Votre facture médicale s'élevait à 1 500.
Quant au reste,
Vous pouvez acheter tout ce que vous voulez avec.
Nous nous sommes mis d'accord sur 30 000, donc ce sera 30 000.
Xiao Lian.
J'ai dû réunir cet argent à la hâte.
Xuandao est fermé le temps que nous réglions la situation.
Et ma mère est aussi à l'hôpital.
Cela coûte aussi de l'argent.
Notre famille traverse une période très difficile.
Nous ne pouvons vraiment pas réunir 30 000 yuans.
Écoutez, ce n'est facile pour personne.
En plus,
Votre allergie semble presque guérie.
Tes sourcils tatoués sont superbes.
— Tu iras mieux dans quelques jours.
— Ça ne te regarde pas !
Li Ian Fang,
puisque vous ne pouvez pas payer les 30 000,
Il n'y a rien de plus à dire.
- Pars.
- Xiao Lian.
Je vous en supplie.
S'il vous plaît, prenez d'abord cet argent.
Arrêtez de perdre votre temps !
- Vas-y !
- Je ferai tout ce que tu voudras !
Je m'agenouillerai devant vous.
— Toi…
— Moi… Xiao Lian. Je suis vraiment désolée.
Li Ian Fang, allez ! Lève-toi, lève-toi !
He Xiao Lian !
Que fais-tu?
Zhu Feng !
Ça suffit déjà.
Bien.
Arrêtons-nous là.
Allez, ça va mieux maintenant.
Viens.
- C'est donc réglé ?
- C'est réglé.
Voici la mère de Xing Wu.
— Monsieur Zhu.
— Il fait tellement chaud aujourd'hui.
- Tenez, prenez un thé au lait.
- Merci.
Mes élèves adorent ça.
C'est bon.
M. Zhu
je
Je tiens à vous remercier.
Vous... Vous voulez dire ce qui vient de se passer ?
J'aurais tout aussi bien pu m'agenouiller.
Mais toi aussi, tu es arrivé et tu t'es fait gronder.
Vous... Ça ne vous dérange pas tant que c'est réglé ?
Cela ne me dérange pas.
Vous ne le savez pas. Mais
devant He Xiao Lian,
J'y suis... habitué.
Xiao Lian
Ce n'est pas une mauvaise personne.
Elle est tout simplement trop colérique.
Quant à moi, je suis trop doux.
Elle me dit toujours : « Zhu Feng »,
"Tu es un homme adulte."
« Pourquoi es-tu toujours aussi soumise ? »
« Un homme doit avoir du cran. »
« Tu ne le sais pas ? »
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
J'ai juste ce sentiment.
Une maison n'est pas un lieu
Là où la raison compte le plus.
Face à la réalité,
Je peux être flexible.
Mais mes rêves n'ont nulle part où aller.
Reconnaître mes erreurs
n'est pas une question de compromis.
C'est la sagesse qui consiste à utiliser
la douceur pour surmonter la dureté.
C'est juste que...
He Xiao Lian est trop dur.
Je n'ai jamais réussi à la vaincre.
M. Zhu,
tout ce qui sort de ta bouche
Cela semble toujours très raisonnable.
Eh bien, je suis enseignante, après tout.
En fait, la mère de Xing Wu,
Je vous admire beaucoup.
M'admirer ?
J'ai tellement gâché ma vie.
Qu'y a-t-il à admirer ?
Avez-vous déjà entendu parler des fonctions trigonométriques ?
Quoi?
Fonctions trigonométriques.
Leurs fluctuations périodiques
suivre un schéma prévisible.
Les hauts et les bas alternent.
C'est un peu comme nos vies.
Écoute, tu pourrais être
vous traversez actuellement une période difficile.
Mais je crois
que tant que vous
Vivez votre vie positivement,
Tôt ou tard, vous découvrirez
une courbe parfaite.
Une qui affiche une tendance à la hausse.
Monsieur Zhu, je comprends.
Vous voulez dire que ma chance va tourner ?
Quelque chose comme ça.
Que tes lèvres aillent aux oreilles de Dieu !
Bien...
Que la déesse de la mer me bénisse.
Bénis-moi, Li Ian Fang.
Que ma chance tourne bientôt !
Monsieur Zhu, lorsque vous viendrez à Xuandao,
Je vous offre une coupe de cheveux gratuite.
Ce ne serait pas juste. Les choses
ne sont pas faciles pour vous non plus.
Si vous voulez vraiment me remercier,
Alors faites ceci.
Faites venir Xing Wu me remercier à l'école.
En fait, dans l'état actuel des choses, Wu Zi...
C'est entièrement de ma faute, en tant que sa mère.
Ne dites pas ça.
Xing Wu est un bon garçon.
Je trouve ça vraiment dommage
qu'il ait quitté l'école.
L'avenir des enfants ne doit pas être gâché.
par les difficultés auxquelles nous, les adultes, sommes confrontés.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Oui.
Eh bien, puisque je vous aide,
Et si je vous ramenais ?
Bien sûr.
- Attention où vous mettez les pieds.
- D'accord.
La mère de Xing Wu,
Cette chanson suivante vous est dédiée !
Super!
Je suis rentré.
Vous êtes de retour.
J'ai eu des nouvelles de Zhu Feng
que vous avez réglé la question de l'indemnisation.
Il te l'a dit ?
Pourquoi vous l'aurait-il dit ?
et tous mes secrets embarrassants ?
Des secrets embarrassants ?
Que vous a-t-il dit ?
Il a dit
Tu es une rose d'acier.
« Inverser la tendance quand tout est perdu… »
« Et maintenir le cap
alors que tout s'effondre. »
Je n'ai compris que la première partie.
Bien,
Le reste est également vrai.
Au fait, est-ce que grand-mère
va sortir de l'hôpital ?
ce week-end ?
Le médecin a dit qu'elle se rétablissait bien.
Elle peut rentrer chez elle pour
se reposer ce week-end.
C'est super.
J'ai été occupé ces derniers jours
Régler les formalités administratives liées aux licences.
Je vais préparer sa chambre dans quelques minutes.
Je le ferai.
J'ai également commandé
une nouvelle bannière enroulable.
On ne rouvre pas bientôt ?
Quand tu seras libre, aide-moi à aller le chercher.
Bien sûr.
(Zhazhating)
Ils sont là.
Elle est de retour, elle est de retour.
Wu Zi.
Maman.
Attention, attention.
Doucement, maman. Ne te précipite pas.
Je suis de retour.
- Lentement.
— Merci, monsieur.
— Attention.
Xiao Ye.
- D'accord, merci.
- Nous sommes rentrés.
— Maman, maman.
— Ian Fang.
Maman, comment te sens-tu ?
- Ça va ?
- Bien.
Laissez-moi vous dire,
Tout est réglé maintenant.
La licence commerciale est également prête.
Écoutez, nous avons même mis en place
une grande pancarte annonçant la réouverture.
C'est merveilleux.
Tu ne referas plus cette erreur, n'est-ce pas ?
Je ne le ferai pas, je ne le ferai pas. Plus jamais.
Alors, prenons une photo.
— Bien sûr, pour fêter l'occasion.
— Allons-y !
- D'accord.
- Grand-mère.
- Allez !
- Tout le monde, préparez-vous !
Je vais compter à rebours à partir de trois !
- D'accord.
Trois, deux, un.
Fromage!
Encore un.
Trois, deux, un.
Fromage!
Aidez-moi à vérifier. Est-ce que c'est droit ?
— C'est tordu.
— Non, c'est tordu.
— Non. À droite.
— Et maintenant ? C’est droit ?
— Un peu à droite.
— C'est toujours de travers, fiston.
Est-ce droit ?
C'est le moment idéal.
- Voilà.
- D'accord.
C'est bon?
J'écouterai grand-mère.
Cette photo
me réchauffe vraiment le cœur.
Notre Xuandao ne cessera
de s'améliorer.
L'harmonie familiale engendre la prospérité.
Exactement. Tante,
avec votre attitude optimiste,
Tu réussiras dans tout.
Madame Fang, je crois
tu dirigeras Xuandao
pour devenir plus grand et plus fort.
- Bien.
- Plus grand et plus fort !
Oui, plus grand et plus fort !
Bien, bien.
(Salon de coiffure Xuandao Show)
Ici.
Le temps a changé si vite.
Il faisait beau et ensoleillé tout à l'heure.
Soudain, il pleut.
C'est la vie, je suppose.
Une seconde,
Le ciel est dégagé et ensoleillé.
Ensuite, c'est une tempête.
Alors, patron Xing,
Quand comptez-vous
commencer votre travail dans le comté ?
Je n'ai pas encore décidé.
L'avez-vous retardé à cause
de la situation de grand-mère ?
Non.
Quoi?
Voulez-vous
me persuader de retourner à l'école ?
Si vous acceptez ce travail dans le comté
est le meilleur choix que vous puissiez faire
à ce moment-là,
Je ne m'y opposerai plus.
Vous ne me forcez plus à étudier ?
Pas plus.
Pourquoi?
Parce que je crois en toi.
Quel que soit le chemin que vous empruntiez,
même si le chemin est semé d'embûches,
Vous atteindrez votre propre Rome.
Et je vous le promets,
peu importe votre décision,
Je vous soutiendrai sans réserve.
J'ai compris.
Comment pouvait-elle être comme ça ?
— C'est hallucinant.
— Regarde.
Je croyais que sa famille était pauvre.
Il s'avère qu'elle est issue d'une famille riche.
Et pourtant, elle a eu le culot de
percevoir l'allocation de subsistance.
Sa famille a des antécédents judiciaires.
Alors elle ne peut pas devenir
fonctionnaire, n'est-ce pas ?
L'argent de son père est suspect.
Comment pourrait-elle être bonne elle-même ?
Regarde, c'est elle.
C'est elle.
Qing Ye.
C'est mauvais. Il s'est passé quelque chose.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- As-tu vu le message ?
sur le forum du campus ?
Quel message ?
(Elle pensait pouvoir se cacher ici
et que personne ne le découvrirait...)
(À propos des secrets inavouables de sa famille.)
(Quel frimeur !
Il vole toujours la vedette.)
(L'école ne devrait-elle pas
prendre cela plus au sérieux ?)
Arrête ça. Plus tu le peignes,
Plus ça ressemble à ce qu'un chien a mâché.
En fait, il avait été mâché par un chien.
Où est-ce que tu l'as fait couper ? Il
faut absolument que j'évite cet endroit.
Vous en voulez ? Ma famille les a séchés.
Tu n'as pas peur de moi ?
Non.
Ces gens-là croient
tout ce qu'ils entendent, sans se poser de questions.
Pas moi.
Shi Min.
Qing Ye, viens ici !
Je vous ai gardé une place. Dépêchez-vous.
Cuisse de poulet.
- Que faites-vous ?
- Êtes-vous aveugle ?
Pourquoi l'as-tu bousculée exprès ?
Je suis désolé.
Êtes-vous d'accord?
Je ne l'ai pas fait exprès non plus.
— C'était un accident.
— Vous êtes fou ?
Vous l'avez fait exprès.
Eh bien, nous ne l'avons pas fait exprès.
Qing Ye, c'est toi qui as
sali les vêtements de Li Wen Hui !
Tout le monde l'a vu clairement !
Vous êtes tous d'accord ?
- Oui !
- Oui, mon pied !
Laisse tomber, Fang Lei.
Elle est protégée par des voyous.
Nous ne pouvons pas nous permettre de nous frotter à elle.
Si vous avez un problème, venez me voir.
Inutile d'y impliquer les autres !
Et toi, tu t'en prends au harcèlement ?
Fang Lei et les autres ?
Qu'avez-vous à dire pour votre défense ?
Moi ? Les harceler ?
Zhu... Zhu... Zhu.
— Monsieur Zhu !
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qing Ye s'est battue
à la cafétéria.
Vous leur avez coupé les cheveux à tous les deux.
Vous les avez même menacés
de ne rien dire à personne.
N'est-ce pas du harcèlement ?
Fang Lei, est-ce que je dis la vérité ?
- Je...
- Bien sûr que oui !
Regardez les cheveux de Fang Lei.
Ils sont complètement abîmés.
C'est vous qui avez commencé.
J'étais victime de harcèlement. N'ai-je
pas le droit de me défendre ?
Tu lui as griffé la main, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas du harcèlement ?
C'était de la légitime défense. Croyez-le ou non.
Arrêtez-vous là !
Fang Lei et Li Wen
Hui veulent simplement des excuses.
Est-ce trop demander ?
Ce n'est pas parce que vous venez d'une grande ville,
Tu crois pouvoir déformer la vérité ?
Nous voulons simplement des excuses.
Excusez-vous ! Excusez-vous ! Excusez-vous !
- Tais-toi !
- Tu ferais mieux de t'excuser !
Fermez-la!
Ferme ta bouche!
Excusez-vous ! Excusez-vous ! Excusez-vous !
- Excusez-vous ! Excusez-vous ! Excusez-vous !
- Taisez-vous !
Excusez-vous ! Excusez-vous ! Excusez-vous !
Fermez-la!
- Viens avec moi.
- Excuse-toi !
Excusez-vous ! Excusez-vous ! Excusez-vous !
Qing Ye, que se passe-t-il ?
Xing Wu ! Où vas-tu ?
Tu es vraiment un tyran !
Intimidateur!
Le professeur est là !
Comment peux-tu être aussi brutal ?
Tu l'intimides !
Que faites-vous tous ?
Voici la cafétéria. C'est un endroit pour manger.
Je vous le rappelle à tous.
Chacun d'entre vous ici présent
On n'est lycéen qu'une
seule fois dans sa vie.
Ne faites rien que vous pourriez
regretter plus tard.
des années après l'obtention du diplôme.
Je vais le garder.
Tu dois avoir faim.
Essayez-en quelques-uns.
Qu'est-ce que c'est?
Gelée gelée.
C'est une spécialité locale.
Mangez, c'est bon. Ce n'est pas empoisonné.
C'est savoureux.
C'est bien, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas parti avec Shu Han ?
voir M. Ye ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Quelle coïncidence, n'est-ce pas ?
Je passais simplement par là.
Monsieur Wu, urgence !
Qing Ye est en difficulté.
Qing Ye, c'est toi !
Qui a sali les vêtements de Li Wen Hui !
Je dois y aller.
Un imprévu urgent est survenu.
Et M. Ye ?
Vous savez à quel point cette opportunité est rare.
Présente tes excuses à lui pour moi.
Je me rattraperai la prochaine fois.
Xing Wu !
Au départ, je pensais
qu'une fois arrivé à Zhazhating,
Tout finirait par s'arrêter.
Je pensais pouvoir recommencer à zéro.
C'est une petite ville.
Même la plus petite chose
se répandra comme une traînée de poudre.
La vie de tout le monde est ennuyeuse.
Ils aiment donc être spectateurs.
Ils adorent les belles histoires.
Ils y ajouteront donc leur propre touche.
inventer des choses,
et faire passer la fiction pour la réalité.
Plus c'est bizarre, mieux c'est.
Exactement.
La vérité ne les intéresse pas.
Mais ils ont aussi la mémoire courte.
Dans quelques jours, lorsque de nouveaux potins arriveront,
Les vieilles histoires sont complètement oubliées.
Ne le prenez pas mal.
Les colporteurs de rumeurs pourraient oublier,
Mais qu'en est-il des victimes ?
Et la douleur qu'ils ont endurée ?
Que fais-tu?
Fermez les yeux.
Respirez profondément.