(Diadaptasi dari
novel Kota Sastra Jinjiang, "Memukau")
(Karya asli oleh Shi Jiu Yuan)
(Episode 15)
Zhu Feng.
Apakah kamu sudah dengar?
Mantan istrimu dan ibu Xing Wu
berkelahi dan akhirnya dibawa ke kantor polisi.
Apa? Kantor polisi?
Bagaimana mungkin?
Jangan percaya rumor-rumor itu.
Tanyakan saja pada orang-orang di sekitar jika Anda tidak percaya.
Percayalah, itu tidak mudah bagimu.
untuk mendapatkan siswa berprestasi seperti Qing Ye.
Kamu tidak boleh membiarkan
Masalah keluarga Anda memengaruhinya.
Jangan biarkan dia berakhir seperti...
Xing Wu.
(Salon Rambut Xuandao Show)
Mengapa kotak lampu ini tidak berfungsi?
Kemarin baik-baik saja.
Saat nasib buruk menimpa,
Semuanya berjalan salah.
Sialnya!
(Salon Rambut Xuandao Show)
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apakah terjadi pemadaman listrik?
Kemungkinan besar itu karena sambungan yang longgar.
Saya akan memperbaikinya sebentar lagi.
Apa kabar Nenek?
Saya sudah membawanya ke rumah sakit.
Shu Han sekarang sedang menjaganya.
- Jangan khawatir.
- Fang Fang.
Dia baik-baik saja.
Kamu sudah kembali.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Ayo, kita ngobrol di dalam Love Mahjong.
Ayo. Kita akan bicara di dalam Love Mahjong.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang salah denganku?
Jadi Shu Han merawat Nenek?
Anjing dan Shu Han
akan bergiliran malam ini.
Aku akan membawa beberapa barang besok.
Operasinya pasti mahal, kan?
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Jangan khawatir soal itu.
Anda adalah seorang siswa.
Fokus saja pada studi Anda.
(Salon Rambut Xuandao Show)
Kenapa kamu kembali?
Nenek lebih penting.
Saya hanya mampir untuk melihat-lihat.
Jika ada hal yang bisa saya bantu.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Bisakah kamu berhenti mencoba membawa
Semuanya kamu kerjakan sendiri?
Aku mungkin tampak tidak berperasaan,
tapi itu hanya karena
Saya mencoba mencari jalan keluar untuk diri saya sendiri.
Untuk operasi Nenek,
Kita mungkin membutuhkan lebih dari 10.000 yuan.
Aku tahu.
Aku akan menemukan caranya.
Aku juga akan menemukan caranya.
- Yu Fen.
- Fangfang.
Mengapa kamu pergi begitu tiba-tiba?
Kami tahu Anda sedang berada dalam situasi sulit.
Jangan ragu untuk meminta uang kepada kami.
Saat Anda datang ke toko tadi,
Semua orang bisa tahu.
Sebenarnya,
SAYA...
Saya dan Xi Xi mendiskusikannya.
Kami bisa mengumpulkan 6.000 yuan untuk Anda.
Sedangkan sisanya, kami tetangga
akan membantumu memikirkan sesuatu.
Jangan merasa tertekan.
Sifat terbaik saya adalah optimisme saya.
Halo kalau begitu.
Aku... butuh bantuan.
Nah, begini masalahnya.
Sesuatu terjadi pada nenekku.
Dia sedang di rumah sakit.
Uangku agak menipis.
Bisakah kamu meminjamkanku
5.000 yuan untuk saat ini?
Jika tidak, 3.000,
atau bahkan 2.000 pun tidak masalah.
Oke, oke. Tidak masalah.
Besar.
Terima kasih banyak.
Saya sangat menghargainya.
Qing Ye,
Bisakah kamu mengajari saya bahasa Inggris?
Aku akan membayarmu.
Halo, Qing Ye.
Halo,
tentang bimbingan belajar bahasa Inggris yang Anda sebutkan
dengan harga 300 per pelajaran,
Apakah penawaran itu masih berlaku?
Tentu saja.
Baik, saya akan melakukannya.
Tapi saya punya syarat.
Sebutkan nama-nama mereka.
Bayar uang muka di awal.
Pemesanan minimal 10 sesi.
Beli 10, dapatkan 1 gratis.
Saya yang menentukan waktu dan tempatnya.
Tidak masalah.
Saya akan mengambil 20 pelajaran sebagai permulaan.
Oke.
(6.000 yuan telah dikirim. Mohon diterima.)
Qing Ye, selamat pagi.
- Shu Han.
- Masuklah.
Tunggu, kukira
bimbingan belajarnya di malam hari.
Mengapa kamu di sini sepagi ini?
Shu Han mengatakan itu sedang dalam perjalanan.
Dia akan mengantar kita ke sekolah hari ini.
Aku tetap harus menjemputmu.
Aku akan mengantar mereka ke sekolah,
lalu pergilah ke kota kabupaten.
Ayo pergi.
Saya sudah mengirimkan kontrak baru kepada Anda.
Telah direvisi sesuai
dengan kebutuhan Anda.
Jika Anda punya waktu luang,
perhatikan baik-baik.
Pak Ye kali ini sangat tulus.
Dia ingin merekrutmu.
sebagai karyawan tetap selama tiga tahun.
Pikirkan baik-baik.
Saya sudah membaca kontraknya. Kelihatannya baik-baik saja.
Cetaklah dan mulailah prosesnya.
Oke.
Qing Ye, aku juga punya kontrak.
Aku memikirkannya semalam.
Saya pikir hubungan kita
Seharusnya lebih formal.
Hubungan apa?
Hubungan guru-murid.
Kontrak ini adalah bukti dari hal itu.
Untuk 20 pelajaran ini,
Anda tidak bisa melewatkan satu pun.
Bahkan dua yang gratis pun tidak.
Dan tidak ada pengembalian dana.
Kamu mengajarinya?
Sejak kapan?
Kami sepakat tadi malam.
Mulai hari ini.
Xing Wu, lihat.
Kamu dan Shu Han
Keduanya bekerja untuk ayah saya.
Saya adalah seorang VVVIP di Xuandao,
dan sekarang Qing Ye adalah guruku.
Saya rasa keluarga Xuandao dan saya
Memang sudah ditakdirkan bersama.
Masuk ke dalam mobil.
Yang akan datang.
Hai Yingjian, cepatlah!
Aku datang! Beri aku waktu sebentar.
Qing Ye, ingat untuk menandatangani kontrak!
Qing Ye.
Bisakah Anda tidak menandatangani?
Kontrak itu dari Ye Ying Jian?
Lalu, bisakah Anda tidak menandatangani?
Kontrak itu dari Shu Han?
Tugasmu di sini adalah belajar dengan giat,
dan meninggalkan tempat ini setelah
ujian masuk perguruan tinggi.
Mengajar les hanyalah pekerjaan sampingan.
Hal itu tidak akan memengaruhi studi saya.
Aku tahu niatmu baik,
- dan ingin membantu Nenek.
- Tepat sekali.
Kamu tahu
Aku tidak bisa hanya berdiri diam dan tidak melakukan apa-apa.
Namun, menghasilkan beberapa ribu yuan
tidak dapat menyelesaikan masalah keluarga kami.
Satu minggu lagi,
Saya akan kehilangan status mahasiswa saya.
Suruh Zhu Feng untuk membatalkannya saja.
Kamu benar-benar tidak berencana untuk kembali ke sekolah?
TIDAK.
(Pemberitahuan
Penutupan Sementara untuk Tindakan Perbaikan)
Liu Nian.
Nona Fang.
Ini adalah surat pengakuan hutang.
Ambillah.
Saya akan membayar kembali setiap sen yang saya hutangi kepada Anda.
Selama waktu ini, temukan teman-temanmu,
dan melakukan beberapa pekerjaan serabutan.
Saat kami siap untuk buka kembali,
Nanti saya beritahu.
Ibu Fang, saya tidak
bekerja beberapa hari terakhir ini.
Bukankah seharusnya itu dipotong dari gaji saya?
Saya tidak akan mengurangi sepeser pun.
Ambil saja.
Saya punya uangnya.
Jadi, Bu Fang,
Kapan kita bisa buka kembali?
Saya percaya
Ini akan segera terjadi.
Siapakah dia?
Yang akan datang!
Xiaolian.
Aku... aku di sini untuk menemuimu.
Bukalah pintu dan biarkan aku masuk.
Hei, Xiao Lian.
Xiao Lian, aku benar-benar di sini untuk meminta maaf,
dan memperbaiki hubungan denganmu.
Baiklah... Xiao Lian, aku permisi dulu.
Aku akan meninggalkan makanan yang kubelikan untukmu.
di pintu.
Ingat untuk memakannya.
Xiaolian.
Xiaolian!
Xiaolian. Xiao...
Xiaolian.
Ini.
Saya menghabiskan uang untuk semua ini.
Bagikan lembar ujian kepada semua orang.
Tuan Zhu
Bisakah Anda menandatangani ini untuk saya?
- Permohonan cuti?
- Ya.
Saya ingin permisi
dari belajar mandiri malam hari
di sekolah minggu ini.
Nenekku sedang dirawat di rumah sakit.
Aku harus berada di sana bersamanya.
Tapi aku berjanji aku tidak akan
tertinggal dalam studiku.
Baiklah.
Terima kasih Guru.
Oh, Qingye.
Mengenai hal yang saya sebutkan terakhir kali,
Bagaimana obrolanmu dengan Xing Wu?
Nenek perlu dijaga,
Xuandao memiliki beberapa masalah yang perlu diselesaikan,
dan keadaan di rumah berantakan.
Saya mengerti.
Baiklah, kamu boleh pergi.
(Nama: Xing Wu)
Wu Zi.
Beristirahatlah.
Sekarang aku bisa tidur.
Tidurlah.
Status pelajar Anda telah dibatalkan.
Tidakkah menurutmu itu sangat disayangkan?
(Bukankah ini disayangkan?)
(Ini sama sekali bukan hal yang disayangkan.)
(Surat Pernyataan Niat untuk Kerja Sama
dengan Electronics Street)
(Xing Wu)
Qing Ye.
Mengapa kamu pergi?
Apakah kamu tidak akan tinggal untuk belajar mandiri di malam hari?
Saya sudah mengambil cuti.
Meninggalkan?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak terlalu.
Tiba-tiba kamu ingin mengajari saya.
Apakah karena nilai saya bagus?
dan Anda ingin membantu saya meningkatkan kemampuan?
Dengan begitu, kita bisa masuk
universitas yang bagus bersama-sama.
Kamu masih terlihat tidak bahagia.
Apakah Anda kekurangan uang?
Apakah ada hal yang tidak bisa diselesaikan dengan uang?
Dulu aku juga berpikir seperti kamu.
Namun pengalaman saya baru-baru ini
telah mengajari saya
bahwa beberapa masalah
tidak bisa diselesaikan dengan sejumlah uang berapa pun.
Apakah benar-benar ada sesuatu?
Masalah yang tidak bisa diselesaikan dengan uang?
Dulu saya sangat bingung.
Mengapa dia tidak bisa memilih?
Kehidupan dan takdirnya sendiri?
Lalu aku mencoba menempatkan diriku pada posisinya,
dan memikirkannya.
Seandainya aku berada di posisinya,
Apakah saya bisa berbuat lebih baik?
Mungkin aku juga akan membuat pilihan yang sama.
"Dia"?
Siapakah "dia"?
Anggota keluarga.
Keluarga?
Aku tidak tahu bagaimana cara menghiburmu,
atau membantu keluarga Anda.
Tapi aku tahu,
seandainya itu aku,
Aku akan tetap berada di sisinya.
Sekalipun aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Terima kasih sudah memberitahuku itu.
Baiklah, saya akan segera pergi.
(Gedung Rawat Jalan)
Nenek.
Xiao Ye.
Anda sudah sampai di sini.
- Bagaimana pemulihanmu?
- Apakah kamu basah?
Tidak, saya baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu?
Bagus.
Wu Zi selalu ada di sini
merawatku setiap hari.
Saya pulih dengan sangat baik.
Itu bagus.
Aku membawakanmu sup ikan.
Minumlah banyak-banyak nanti.
Ini akan membantu Anda mendapatkan
kalsium dan pulih lebih cepat.
Oke.
Oke, cukup sampai di sini. Bagus.
Di Sini.
- Oke.
- Ini.
Sup ikan panas mengepul.
- Silakan cicipi.
- Oke.
Bagaimana menurut Anda?
Rasanya enak.
Ian Fang yang membuat sup ini, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Saya sudah makan masakannya selama beberapa dekade.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Lihat.
Saat dia membuat sup ikan,
Tidak akan ada satu tulang pun di dalamnya.
Nenek.
Tante memintaku untuk memberitahumu
bahwa setelah dia menyelesaikan
masalahnya dengan He Xiao Lian,
Dia akan datang menemuimu.
Bagus.
Minumlah selagi masih panas.
(Gedung Rawat Jalan)
(Kantor Guru)
Datang.
Saya minta maaf.
Ibu Xing Wu, ada apa Anda datang kemari?
SAYA
Saya di sini untuk membawakan Anda sup.
Lihatlah dirimu, sudah tengah hari.
Kenapa kamu masih makan mi instan?
Anda mengajar dan membentuk siswa Anda.
Minumlah sup untuk menyehatkan tubuhmu.
Baunya enak sekali.
Silakan minum.
Anda berada di sini karena suatu alasan, kan?
Ya, saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Saya mungkin bisa menebaknya.
Dengan baik...
Xiao Lian telah menghindari saya.
Tapi aku benar-benar perlu bertemu dengannya.
Jadi saya berharap Anda bisa membantu saya...
Tidak masalah.
Lagipula, He Xiao Lian dan aku
Mereka bersama selama bertahun-tahun.
Saya paling mengenal temperamen
dan kepribadiannya.
Bagaimana kalau begini? Aku akan
menemanimu menemuinya.
Kamu mau ikut denganku?
- Tidak apa-apa.
- Terima kasih, Tuan Zhu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Anggap saja ini sebagai bentuk dukungan untuk Xing Wu.
Xiao Lian, kamu ada di rumah.
Xiaolian.
- Xiaolian. Xiaolian!
- Xiao... Xiao Lian!
- Xiao Lian.
- Lepaskan!
- Kami perlu bicara denganmu.
Ini Li Ian Fang,
ibu dari murid saya, Xing Wu.
Xiaolian.
Saya minta maaf.
Baiklah, saya di sini untuk mengantarkan
uang kepada Anda hari ini.
Ini sangat tipis. Ini bukan 30.000, kan?
Memang benar, jumlahnya bukan 30.000.
Tagihan medis Anda sebesar 1.500.
Adapun sisanya,
Anda bisa membeli apa pun yang Anda inginkan dengan uang itu.
Kami sepakat dengan angka 30.000, jadi 30.000 saja.
Xiaolian.
Saya harus mengumpulkan uang ini sedikit demi sedikit.
Xuandao tutup sementara kami menyelesaikan berbagai hal.
dan ibuku juga dirawat di rumah sakit.
Itu juga membutuhkan uang.
Keluarga kami benar-benar sedang kesulitan sekarang.
Kami benar-benar tidak mampu mengumpulkan 30.000 yuan.
Dengar, ini tidak mudah bagi siapa pun.
Di samping itu,
Alergi Anda tampaknya hampir sembuh.
Tato alismu terlihat bagus.
- Kamu akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
- Bukan urusanmu!
Li Ian Fang,
Karena kamu tidak mampu membayar 30.000,
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
- Pergi saja.
- Xiao Lian.
Aku mohon padamu.
Tolong, ambil uang ini dulu.
Jangan buang-buang waktu!
- Ayo!
- Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan!
Aku akan berlutut di hadapanmu.
Aku akan berlutut untukmu.
- Kamu...
- Aku... Xiao Lian. Aku sangat menyesal.
Li Ian Fang, ayo. Bangun, bangun.
Dia Xiao Lian!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhu Feng!
Cukup sudah.
Bagus.
Baiklah, mari kita akhiri sampai di situ.
Ayolah, sekarang sudah baik-baik saja.
Datang.
- Sudah diputuskan?
- Sudah diputuskan.
Ini dia, ibu Xing Wu.
- Pak Zhu.
- Hari ini panas sekali.
- Ini, minumlah teh susu.
- Terima kasih.
Murid-murid saya sangat menyukai hal ini.
Ini bagus.
Tuan Zhu
SAYA
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Kamu... Maksudmu apa yang terjadi barusan?
Aku bisa saja yang berlutut.
Tapi kamu datang dan juga dimarahi.
Kamu... Bukankah tidak apa-apa selama masalahnya sudah terselesaikan?
Saya tidak keberatan.
Kamu tidak tahu ini. Tapi
di depan He Xiao Lian,
Aku sudah... terbiasa.
Xiaolian
Dia bukan orang jahat.
Dia terlalu mudah marah.
Sedangkan aku, aku terlalu lembut.
Dia selalu berkata padaku, "Zhu Feng,"
"Kamu sudah dewasa."
"Mengapa kamu selalu begitu patuh?"
"Seorang pria harus memiliki ketegasan."
"Apakah kamu tidak tahu itu?"
Bagaimana mungkin aku tidak tahu itu?
Aku hanya merasa bahwa
rumah bukanlah sebuah tempat
di mana akal sehat menjadi yang terpenting.
Menghadapi kenyataan,
Saya bisa bersikap fleksibel.
Namun, mimpi-mimpiku tak punya tempat untuk diwujudkan.
Mengakui kesalahan
bukanlah soal kompromi.
Ini adalah kebijaksanaan menggunakan
kelembutan untuk mengatasi kekerasan.
Hanya saja...
He Xiao Lian terlalu sulit.
Aku tidak pernah berhasil mengalahkannya.
Tuan Zhu,
apa pun yang keluar dari mulutmu
selalu terdengar sangat masuk akal.
Yah, bagaimanapun juga, saya seorang guru.
Sebenarnya, ibu Xing Wu,
Aku sangat mengagumimu.
Mengagumi saya?
Aku telah membuat hidupku berantakan sekali.
Apa yang patut dikagumi?
Apakah Anda pernah mendengar tentang fungsi trigonometri?
Apa?
Fungsi trigonometri.
Fluktuasi periodik mereka
mengikuti pola yang dapat diprediksi.
Pasang surutnya terjadi secara bergantian.
Ini agak mirip dengan kehidupan kita.
Lihat, kamu mungkin
Saat ini kamu sedang berada di titik terendah dalam hidupmu.
Tapi aku percaya
bahwa selama kamu
Jalani hidupmu dengan positif,
cepat atau lambat, kamu akan menelusuri
kurva yang sempurna.
Salah satu yang menunjukkan tren naik.
Tuan Zhu, saya mengerti.
Maksudmu keberuntunganku akan segera berubah?
Kurang lebih seperti itu.
Semoga doamu terkabul di telinga Tuhan!
Dengan baik...
Semoga Dewi Laut memberkati saya.
Semoga Tuhan memberkati saya, Li Ian Fang.
Semoga keberuntunganku segera berubah!
Tuan Zhu, ketika Anda datang ke Xuandao,
Aku akan memberimu potongan rambut gratis.
Itu tidak akan benar. Keadaanmu
juga tidak mudah.
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
lalu lakukan ini.
Suruh Xing Wu datang dan berterima kasih padaku di sekolah.
Sebenarnya, Wu Zi yang sekarang ini...
Ini semua salahku sebagai ibunya.
Jangan katakan itu.
Xing Wu adalah anak yang baik.
Menurutku sayang sekali
dia harus berhenti sekolah.
Masa depan anak-anak tidak boleh dihancurkan.
oleh kesulitan-kesulitan yang kita, orang dewasa, hadapi.
Apakah kamu setuju?
Ya.
Baiklah, karena saya sedang membantu Anda,
Bagaimana kalau aku mengantarmu pulang?
Tentu.
- Hati-hati melangkah.
- Oke.
Ibu Xing Wu,
Lagu selanjutnya ini kupersembahkan untukmu!
Besar!
Aku sudah di rumah.
Kamu sudah kembali.
Saya mendapat kabar dari Zhu Feng.
bahwa Anda telah menyelesaikan masalah kompensasi tersebut.
Dia memberitahumu?
Mengapa dia akan memberitahumu?
tentang semua rahasia memalukan saya?
Rahasia memalukan?
Apa yang dia katakan padamu?
Dia berkata
Kau bagaikan mawar baja.
"Membalikkan keadaan ketika semuanya sudah hilang..."
"Dan menjaga semuanya tetap utuh
ketika semuanya mulai berantakan."
Saya hanya mengerti bagian pertama.
Dengan baik,
Selebihnya juga benar.
Ngomong-ngomong, apakah Nenek
akan keluar dari rumah sakit?
akhir pekan ini?
Dokter mengatakan bahwa kondisinya membaik.
Dia bisa pulang ke rumah untuk
memulihkan diri akhir pekan ini.
Itu bagus sekali.
Saya sibuk beberapa hari terakhir ini
Mengurus dokumen perizinan.
Aku akan menyiapkan kamarnya sebentar lagi.
Aku akan melakukannya.
Selain itu, saya memesan
spanduk gulung baru.
Bukankah kita akan segera buka kembali?
Kalau kamu ada waktu luang, bantu aku mengambilnya.
Tentu.
(Zhazhating)
Mereka sudah datang.
Dia kembali, dia kembali.
Wu Zi.
Mama.
Hati-hati, hati-hati.
Hati-hati, Bu. Jangan terburu-buru.
Aku kembali.
- Pelan-pelan.
- Terima kasih, Pak.
- Hati-hati.
Xiao Ye.
- Oke, terima kasih.
- Kita sudah sampai di rumah.
- Ibu, Ibu.
- Ian Fang.
Bu, bagaimana kabar Ibu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Bagus.
Izinkan saya bercerita,
Semuanya sudah beres sekarang.
Izin usaha juga sudah siap.
Lihat, kami bahkan sudah memasang
Tanda pembukaan kembali yang megah.
Itu luar biasa.
Kamu tidak akan mengulangi kesalahan itu lagi, kan?
Aku tidak akan, aku tidak akan. Tidak akan pernah lagi.
Kemudian, mari kita berfoto.
- Tentu, untuk merayakan kesempatan ini.
- Mari kita lakukan.
- Oke.
- Nenek.
- Ayo.
- Semuanya, bersiaplah.
Saya akan menghitung mundur dari tiga!
- Oke.
Tiga, dua, satu.
Keju!
Satu lagi.
Tiga, dua, satu.
Keju!
Tolong bantu saya periksa. Apakah lurus?
- Itu bengkok.
- Tidak, itu bengkok.
- Tidak. Ke kanan.
- Bagaimana sekarang? Apakah lurus?
- Sedikit ke kanan.
- Masih bengkok, Nak.
Apakah ini lurus?
Tepat sekarang.
- Itu saja.
- Oke.
Apakah ini bagus?
Aku akan mendengarkan Nenek.
Melihat foto ini
sungguh menghangatkan hatiku.
Xuandao kita pasti akan
semakin baik dari waktu ke waktu.
Keharmonisan dalam keluarga membawa kemakmuran.
Tepat sekali. Bibi,
dengan sikap optimismu,
Kamu akan berhasil dalam segala hal.
Nona Fang, saya percaya
kamu akan memimpin Xuandao
untuk tumbuh lebih besar dan lebih kuat.
- Bagus.
- Lebih besar dan lebih kuat!
Ya, lebih besar dan lebih kuat!
Bagus, bagus.
(Salon Rambut Xuandao Show)
Di Sini.
Cuaca berubah begitu cepat.
Tadi cuacanya cerah dan ber Matahari.
Tiba-tiba, hujan turun.
Begitulah hidup, kurasa.
Sebentar,
Cuacanya cerah dan ber Matahari.
Selanjutnya, akan datang badai.
Jadi, Pak Xing,
Kapan Anda berencana
mulai bekerja di daerah ini?
Saya belum memutuskan.
Apakah kamu menundanya karena
kondisi Nenek?
TIDAK.
Apa?
Apakah kamu ingin membujukku
untuk kembali bersekolah lagi?
Jika menerima pekerjaan itu di daerah tersebut
adalah pilihan terbaik yang bisa Anda buat
saat ini,
Saya tidak akan menentangnya lagi.
Tidak ada lagi yang memaksa saya untuk belajar?
Tidak lagi.
Mengapa?
Karena aku percaya padamu.
Tidak peduli jalan mana yang Anda pilih,
meskipun jalannya berbadai,
Anda akan mencapai Roma Anda sendiri.
Dan aku berjanji,
apa pun keputusanmu,
Saya akan sepenuhnya mendukung Anda.
Saya mengerti.
Bagaimana mungkin dia bisa seperti ini?
- Ini sungguh menakjubkan.
- Lihat.
Saya pikir keluarganya miskin.
Ternyata dia anak orang kaya.
Namun, dia berani
mengambil tunjangan hidup itu.
Keluarganya memiliki catatan kriminal.
Kalau begitu, dia tidak bisa menjadi
pegawai negeri, kan?
Uang ayahnya mencurigakan.
Bagaimana mungkin dia sendiri bisa menjadi orang yang baik?
Lihat, itu dia.
Itu dia.
Qing Ye.
Ini buruk. Sesuatu telah terjadi.
- Ada apa?
- Apakah kamu melihat unggahan itu?
di forum kampus?
Postingan apa?
(Dia pikir dia bisa bersembunyi di sini
dan tidak ada yang akan mengetahuinya...)
(tentang rahasia kotor dalam keluarganya.)
(Dasar sok pamer. Selalu
mencuri perhatian.)
(Bukankah seharusnya sekolah
menanggapi hal ini dengan lebih serius?)
Hentikan. Semakin Anda menyisirnya,
Semakin terlihat seperti digigit anjing.
Ternyata memang sudah digigit anjing.
Di mana kamu memotong rambutmu? Aku
benar-benar harus menghindari tempat itu.
Mau coba? Keluarga saya mengeringkannya.
Apakah kamu tidak takut padaku?
TIDAK.
Orang-orang itu hanya mempercayai
rumor apa pun yang mereka dengar.
Bukan saya.
Shi Min.
Qing Ye, kemarilah!
Aku sudah menyiapkan tempat duduk untukmu. Cepatlah.
Kaki ayam.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apakah kamu buta?
Mengapa kamu sengaja menabraknya?
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku juga tidak melakukannya dengan sengaja.
- Itu kecelakaan.
- Kamu gila?
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Yah, kami tidak melakukannya dengan sengaja.
Qing Ye, kaulah yang
mengotori pakaian Li Wen Hui!
Semua orang melihatnya dengan jelas!
Bukankah kalian semua setuju?
- Ya!
- Ya, kakiku!
Lupakan saja, Fang Lei.
Dia dilindungi oleh para preman.
Kita tidak bisa macam-macam dengannya.
Jika kamu punya masalah, datanglah padaku.
Tidak perlu melibatkan orang lain!
Lalu bagaimana dengan tindakan perundungan yang kamu lakukan...?
Fang Lei dan yang lainnya?
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Aku? Menindas mereka?
Zhu... Zhu... Zhu.
- Pak Zhu!
- Ada apa?
Qing Ye terlibat perkelahian
di kantin.
Kamu memotong rambut mereka berdua.
Kamu bahkan mengancam
mereka agar tidak memberi tahu siapa pun.
Bukankah itu termasuk perundungan?
Fang Lei, apakah aku mengatakan yang sebenarnya?
- Aku...
- Tentu saja!
Lihatlah rambut Fang Lei.
Benar-benar rusak.
Kalianlah yang memulainya.
Saya sedang diintimidasi. Apakah saya
tidak diperbolehkan untuk melawan?
Kamu mencakar tangannya, kan?
Bukankah itu termasuk perundungan?
Itu adalah tindakan membela diri. Percaya atau tidak.
Berhenti di situ!
Fang Lei dan Li Wen
Hui hanya menginginkan permintaan maaf.
Apakah itu terlalu berlebihan untuk diminta?
Hanya karena kamu berasal dari kota besar,
Anda pikir Anda bisa memutarbalikkan kebenaran.
Kami hanya menginginkan permintaan maaf.
Minta maaf! Minta maaf! Minta maaf!
- Diam!
- Sebaiknya kau minta maaf!
Diam!
Diamlah!
Minta maaf! Minta maaf! Minta maaf!
- Minta maaf! Minta maaf! Minta maaf!
- Diam!
Minta maaf! Minta maaf! Minta maaf!
Diam!
- Ikutlah denganku.
- Minta maaf!
Minta maaf! Minta maaf! Minta maaf!
Qing Ye, apa yang terjadi?
Xing Wu! Kamu mau pergi ke mana?
Kamu memang tukang bully!
Menggertak!
Gurunya sudah datang!
Bagaimana bisa kamu menjadi pengganggu seperti itu?
Kamu menindasnya!
Kalian semua sedang apa?
Ini adalah kafetaria. Ini adalah tempat untuk makan.
Izinkan saya mengingatkan Anda semua.
Kalian semua yang ada di sini
Anda hanya akan menjadi siswa SMA
sekali seumur hidup.
Jangan lakukan hal-hal yang nantinya akan Anda
sesali di kemudian hari.
bertahun-tahun setelah lulus.
Aku akan menyimpan ini.
Kamu pasti lapar.
Cobalah beberapa.
Apa ini?
Agar jelly.
Ini adalah makanan khas lokal.
Silakan makan. Itu tidak beracun.
Rasanya gurih.
Ini bagus, kan?
Bukankah kamu pergi bersama Shu Han?
untuk menemui Tuan Ye?
Mengapa kamu di sini?
Kebetulan sekali, bukan?
Saya hanya lewat saja.
Tuan Wu, darurat!
Qing Ye sedang dalam masalah.
Qing Ye, kaulah orangnya
Siapa yang mengotori pakaian Li Wen Hui!
Aku harus pergi.
Ada sesuatu yang mendesak muncul.
Bagaimana dengan Tuan Ye?
Anda tahu betapa langkanya kesempatan ini.
Sampaikan permintaan maafku padanya.
Aku akan menebusnya lain kali.
Xingwu!
Awalnya saya berpikir
bahwa begitu saya sampai di Zhazhating,
Semuanya akan berakhir.
Saya pikir saya bisa memulai dari awal.
Ini adalah kota kecil.
Bahkan hal terkecil sekalipun
akan menyebar seperti api yang menjalar.
Kehidupan setiap orang itu membosankan,
jadi mereka lebih suka menjadi penonton.
Mereka menyukai cerita yang bagus.
Jadi mereka akan menambahkan sentuhan mereka sendiri,
Mengarang cerita,
dan menyajikan fiksi sebagai fakta.
Semakin aneh, semakin baik.
Tepat.
Mereka tidak peduli dengan kebenaran.
Namun mereka juga memiliki daya ingat yang pendek.
Dalam beberapa hari ke depan, ketika gosip baru muncul,
Kisah-kisah lama itu benar-benar terlupakan.
Jangan diambil hati.
Para penyebar rumor mungkin lupa,
Tapi bagaimana dengan para korban?
Bagaimana dengan penderitaan yang mereka alami?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tutup matamu.
Tarik napas dalam-dalam.