(Hango mula sa
nobelang "Dazzling" ng Lungsod ng Panitikan ng Jinjiang)
(Orihinal na gawa ni Shi Jiu Yuan)
(Episode 15)
Zhu Feng.
Narinig mo ba?
Ang iyong dating asawa at ang ina ni Xing Wu
nanlaban at nauwi sa istasyon ng pulis.
Ano? Ang istasyon ng pulis?
Paano nangyari 'yan?
Huwag mong pakinggan ang mga tsismis na 'yan.
Magtanong ka kung hindi ka naniniwala sa akin.
Para sabihin ko sa iyo, hindi ito naging madali para sa iyo
para makakuha ng isang mahusay na estudyante tulad ni Qing Ye.
Hindi mo dapat hayaang
Nakakaapekto sa kanya ang mga bagay na may kinalaman sa pamilya mo.
Huwag mong hayaang matapos siya sa ganoong sitwasyon...
Xing Wu.
(Xuandao Show Hair Salon)
Bakit hindi gumagana itong light box?
Maayos naman ang lahat kahapon.
Kapag dumarating ang malas,
lahat ay nagkakamali.
Ang swerte ko lang!
(Xuandao Show Hair Salon)
Anong nangyayari dito?
May pagkawala ba ng kuryente?
Malamang maluwag ang koneksyon nito.
Aayusin ko ito maya-maya.
Kumusta na si Lola?
Na-admit ko na siya sa ospital.
Binabantayan siya ngayon ni Shu Han.
- Huwag kang mag-alala.
- Pangil Pangil.
Ayos lang siya.
Nakabalik ka na.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Tara, mag-usap tayo sa Love Mahjong.
Tara na. Mag-usap tayo sa loob ng Love Mahjong.
- Ayos ka lang ba?
- Ano kayang problema ko?
So si Shu Han ang nag-aalaga kay Lola?
Aso at Shu Han
ay magpapalitan ngayong gabi.
Magdadala ako ng ilang mga gamit bukas.
Magiging magastos ang operasyon, 'di ba?
Mayroon ba akong maitutulong?
Huwag mo nang alalahanin 'yan.
Estudyante ka.
Mag-focus ka na lang sa studies mo.
(Xuandao Show Hair Salon)
Bakit ka bumalik?
Mas mahalaga si Lola.
Dumaan lang ako para makita
kung mayroon akong maitutulong.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Maaari mo bang itigil ang pagsisikap na magdala
lahat nang mag-isa?
Maaaring magmukha akong walang puso,
pero dahil lang iyon
Sinusubukan kong bigyan ang sarili ko ng paraan para makalabas.
Para sa operasyon ni Lola,
Maaaring kailanganin namin ng mahigit 10,000 yuan.
Alam ko.
Hahanap ako ng paraan.
Makakahanap din ako ng paraan.
- Yu Fen.
- Fang Fang.
Bakit ka bigla na lang umalis?
Alam naming nasa mahirap kang sitwasyon.
Huwag kang mahiya na humingi ng pera sa amin.
Noong pumunta ka sa tindahan ngayon lang,
masasabi ng lahat.
Sa totoo lang,
Ako...
Napag-usapan namin ito ni Xi Xi.
Makakakuha kami ng 6,000 yuan para sa iyo.
Kung tungkol sa iba, kaming mga kapitbahay
makakatulong sa iyo na mag-isip ng isang bagay.
Huwag kang ma-pressure.
Ang pinakamagandang katangian ko ay ang aking optimismo.
Kumusta, kung gayon.
Kailangan ko... ng pabor.
Aba, narito ang bagay na iyon.
May nangyari sa lola ko.
Nasa ospital siya.
Medyo kulang ako sa pera.
Maaari mo ba akong pahiramin
5,000 yuan sa ngayon?
Kung hindi, 3,000,
o kahit 2,000 ayos lang.
Sige, sige. Walang problema.
Mahusay.
Maraming salamat.
Pinahahalagahan ko talaga ito.
Qing Ye,
Maaari mo ba akong turuan ng Ingles?
Babayaran kita.
Kumusta, Qing Ye.
Kumusta,
tungkol sa pagtuturo sa Ingles na iyong nabanggit
sa halagang 300 kada aralin,
may bisa pa ba ang offer?
Siyempre.
Sige, gagawin ko.
Pero may mga kondisyon ako.
Pangalanan sila.
Magbayad ng deposito nang maaga.
Minimum na booking na 10 aralin.
Mag-book ng 10, kumuha ng 1 libre.
Ako ang magdedesisyon ng oras at lugar.
Walang problema.
Magsisimula ako ng 20 aralin.
Sige.
(6,000 yuan ang naipadala. Pakitanggap po.)
Qing Ye, magandang umaga.
- Shu Han.
- Tuloy.
Teka, akala ko ba
gabi ang tutoring.
Bakit ka nandito nang ganito kaaga?
Sabi ni Shu Han, paparating na raw.
Siya ang maghahatid sa amin papuntang paaralan ngayon.
Kailangan pa rin kitang sunduin.
Ihahatid ko sila sa paaralan,
pagkatapos ay tumungo sa bayan ng lalawigan.
Tara na.
Ipinadala ko na sa iyo ang bagong kontrata.
Ito ay binago ayon
sa iyong mga kinakailangan.
Kapag may oras ka,
tingnan mong mabuti.
Sinsero talaga si Mr. Ye sa pagkakataong ito.
Gusto ka niyang pirmahan
bilang isang full-time na empleyado sa loob ng tatlong taon.
Pag-isipan mo ito nang mabuti.
Nabasa ko na ang kontrata. Mukhang maayos naman.
I-print ito at simulan ang proseso.
Sige.
Qing Ye, may kontrata rin ako.
Naisip ko 'yan kagabi.
Sa tingin ko, ang relasyon natin
dapat mas pormal.
Anong relasyon?
Isang relasyon ng guro at estudyante.
Ang kontratang ito ay patunay niyan.
Para sa 20 araling ito,
hindi mo pwedeng laktawan kahit isa.
Kahit yung dalawang libre ay hindi.
At hindi pinapayagan ang mga refund.
Tinuturuan mo ba siya?
Mula kailan?
Nagkasundo kami kagabi.
Simula ngayon.
Xing Wu, tingnan mo.
Ikaw at si Shu Han
Pareho kaming nagtatrabaho para sa tatay ko.
Isa akong VVVIP sa Xuandao,
at ngayon, si Qing Ye ang aking guro.
Sa tingin ko, kami ng pamilyang Xuandao
ay talagang nakatadhana.
Sumakay ka sa kotse.
Darating.
Ye Yingjian, bilisan mo!
Paparating na! Sandali lang.
Qing Ye, tandaan mong pirmahan ang kontrata!
Qing Ye.
Hindi ba pwedeng pumirma
yung kontratang galing kay Ye Ying Jian?
Kung gayon, hindi ka ba maaaring pumirma
yung kontrata mula kay Shu Han?
Ang trabaho mo rito ay mag-aral nang mabuti,
at iiwan ang lugar na ito pagkatapos
ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Ang pagtuturo ay isang side-thing lang.
Hindi naman makakaapekto 'yon sa pag-aaral ko.
Alam kong mabuti ang iyong intensyon,
- at gusto kong tulungan si Lola.
- Tama.
Alam mo
Hindi ako pwedeng tumayo lang at walang gawin.
Pero ang pagkita ng ilang libong yuan
ay hindi kayang solusyunan ang mga problema ng aming pamilya.
Sa loob ng isang linggo pa,
Mawawala ang aking pagiging estudyante.
Sabihin mo kay Zhu Feng na kanselahin na lang ito.
Wala ka ba talagang planong bumalik sa paaralan?
Hindi.
(Paunawa ng Pansamantalang
Pagsasara para sa Aksyong Pagwawasto)
Liu Nian.
Ginang Pangil.
Ito ay isang IOU.
Kunin mo.
Babayaran ko lahat ng utang ko sa'yo.
Sa panahong ito, hanapin mo ang iyong mga kaibigan,
at gumawa ng ilang kakaibang trabaho.
Kapag handa na tayong magbukas muli,
Ipapaalam ko sa iyo.
Bb. Fang, hindi ako
nagtrabaho nitong mga nakaraang araw.
Hindi ba dapat ibawas mo 'yan sa sweldo ko?
Wala akong babawasin kahit isang sentimo.
Kunin mo na lang.
May pera ako.
Kaya, Ginang Fang,
kailan tayo maaaring magbukas muli?
Naniniwala ako
Malapit na iyon.
Sino ito?
Paparating na!
Xiao Lian.
Nandito ako para makita ka.
Buksan mo ang pinto at papasukin mo ako.
Hoy, Xiao Lian.
Xiao Lian, nandito talaga ako para humingi ng tawad,
at ayusin ang mga bagay-bagay sa iyo.
Sige... Xiao Lian, aalis na ako.
Iiwan ko na ang pagkaing binili ko para sa iyo.
sa pinto.
Tandaan mong kainin ito.
Xiao Lian.
Xiao Lian!
Xiao Lian. Xiao...
Xiao Lian.
Ito.
Ginastos ko ang lahat ng ito.
Ipamahagi ang mga test paper sa lahat.
G. Zhu
Maaari mo bang pirmahan ito para sa akin?
- Isang kahilingan para sa bakasyon?
- Oo.
Gusto ko sanang mapatawad
mula sa panggabing pag-aaral
sa paaralan ngayong linggo.
Nasa ospital ang lola ko.
Kailangan ko siyang kasama roon.
Pero pangako ko na hindi ako
magpapahuli sa pag-aaral ko.
Sige.
Salamat, Guro.
Oh, Qing Ye.
Tungkol sa bagay na nabanggit ko noong nakaraan,
Kumusta ang naging pag-uusap ninyo ni Xing Wu?
Kailangang alagaan si Lola,
May ilang isyung kailangang ayusin si Xuandao,
at ang mga bagay sa bahay ay kalat-kalat.
Naiintindihan ko.
Sige, pwede ka nang umalis.
(Pangalan: Xing Wu)
Wu Zi.
Magpahinga ka muna.
Makatulog na ako.
Matulog ka na.
Nakansela na ang iyong katayuan bilang estudyante.
Hindi mo ba iniisip na sayang naman 'yon?
(Hindi mo ba iniisip na sayang naman 'yun?)
(Hindi naman sayang.)
(Liham ng Layunin para sa Pakikipagtulungan
sa Electronics Street)
(Xing Wu)
Qing Ye.
Bakit ka aalis?
Hindi ka ba mananatili para sa panggabing pag-aaral?
Nagbakasyon na ako.
Umalis?
May nangyari ba?
Hindi naman talaga.
Bigla mo akong gustong turuan.
Dahil ba maganda ang mga grado ko,
at gusto mo akong tulungan na mapabuti?
Sa ganoong paraan, makakapag-aral tayo nang
magkasama sa isang magandang unibersidad.
Mukha ka pa ring hindi masaya.
Kapos ka ba sa pera?
Mayroon bang anumang bagay na hindi kayang solusyunan ng pera?
Dati, pareho tayo ng iniisip.
Pero ang mga karanasan ko kamakailan
tinuruan mo ako
na ang ilang mga problema
hindi kayang solusyunan ng kahit anong halaga ng pera.
Mayroon ba talagang anumang bagay
na hindi kayang solusyunan ng pera?
Dati akong nalilito nang husto.
Bakit hindi siya makapili
sarili niyang buhay at kapalaran?
Pagkatapos ay inilagay ko ang aking sarili sa kanyang kalagayan,
at pinag-isipan ito.
Kung ako siya,
Mas maganda pa ba sana ang nagawa ko?
Siguro ganoon din sana ang magiging desisyon ko.
"Siya"?
Sino ang "siya"?
Isang miyembro ng pamilya.
Pamilya?
Hindi ko alam kung paano kita papasayahin,
o tumulong sa iyong pamilya.
Pero alam ko,
kung ako iyon,
Mananatili ako sa tabi niya.
Kahit wala akong magawa.
Salamat sa pagsasabi mo niyan sa akin.
Aalis na ako kung ganoon.
(Gusali ng Outpatient)
Lola.
Xiao Ye.
Nandito ka.
- Kumusta ang paggaling mo?
- Nabasa ka ba?
Hindi, ayos lang ako.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Mabuti.
Nandito si Wu Zi
araw-araw para alagaan ako.
Gumagaling na ako nang maayos.
Mabuti iyan.
Dinalhan kita ng sopas ng isda.
Uminom ka ng marami mamaya.
Makakatulong ito sa iyo na makakuha ng
calcium at mas mabilis na gumaling.
Sige.
Sige, tama na. Mabuti.
Dito.
- Okay.
- Dito.
Mainit na sopas ng isda.
- Heto, tikman mo.
- Sige.
Kumusta naman?
Masarap ito.
Si Ian Fang ang gumawa nitong sopas, hindi ba?
Paano mo nalaman?
Ilang dekada ko nang kinakain ang mga luto niya.
Paano ko hindi malalaman?
Tingnan mo.
Kapag nagluluto siya ng sopas ng isda,
wala ni isang buto ang malalagay diyan.
Lola.
Hiniling sa akin ni Tiya na sabihin sa iyo
na kapag naayos na niya
ang mga bagay-bagay kay He Xiao Lian,
Pupunta siya para bisitahin ka.
Mabuti.
Inumin mo habang mainit pa.
(Gusali ng Outpatient)
(Tanggapan ng mga Guro)
Pumasok ka.
Pasensya na.
Nanay ni Xing Wu, ano ang nagdala sa iyo rito?
Ako
Nandito ako para dalhan ka ng sopas.
Tingnan mo, tanghali na.
Bakit ka pa kumakain ng instant noodles?
Tinuturuan at hinuhubog mo ang iyong mga estudyante.
Kumain ka ng sopas para mabusog ka.
Mabango ito.
Sige at inumin mo na.
May dahilan kung bakit ka nandito, 'di ba?
Oo, kailangan ko ang tulong mo sa isang bagay.
Malamang mahulaan ko kung ano iyon.
Aba...
Iniiwasan ako ni Xiao Lian.
Pero kailangan ko talaga siyang makita.
Kaya umaasa ako na matutulungan mo ako...
Walang problema.
Tutal, kami ni He Xiao Lian
ay magkasama nang maraming taon.
Ako ang pinakakilala sa ugali at personalidad niya
.
Paano kung ganito?
Sasamahan kita para makita siya.
Sasama ka sa akin?
- Ayos lang.
- Salamat, Ginoong Zhu.
- Salamat.
- Huwag mo nang banggitin.
Isipin mo na lang na ginagawa mo ito para kay Xing Wu.
Xiao Lian, nandito ka sa bahay.
Xiao Lian.
- Xiao Lian. Xiao Lian!
- Xiao... Xiao Lian!
- Xiao Lian.
- Bitawan mo!
- Kailangan ka naming makausap.
Ito si Li Ian Fang, ang
ina ng estudyante ko na si Xing Wu.
Xiao Lian.
Pasensya na.
Nandito ako para ibigay
sa'yo ang pera ngayon.
Ang nipis naman. Hindi naman ito 30,000, 'di ba?
Totoo, hindi ito 30,000.
Ang singil mo sa medikal ay 1,500.
Kung tungkol sa iba pa,
pwede kang bumili ng kahit anong gusto mo gamit ito.
Napagkasunduan natin ang 30,000, kaya 30,000 na lang.
Xiao Lian.
Kinailangan kong pagsama-samahin ang perang ito.
Sarado ang Xuandao habang inaayos namin ang mga bagay-bagay,
at nasa ospital din ang nanay ko.
Kailangan din ng pera 'yan.
Talagang nahihirapan ang pamilya namin ngayon.
Hindi talaga kami makakapag-ipon ng 30,000 yuan.
Tingnan mo, hindi ito madali para sa kahit sino.
Bukod pa rito,
Mukhang malapit nang gumaling ang allergy mo.
Ang ganda ng mga kilay mo na may tattoo.
- Magiging maayos ka rin sa loob ng ilang araw.
- Wala kang pakialam!
Li Ian Fang,
dahil hindi mo kayang bayaran ang 30,000,
wala nang masasabi pa.
- Umalis ka na lang.
- Xiao Lian.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Pakiusap, kunin mo na lang muna itong perang ito.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras mo!
- Sige!
- Gagawin ko ang lahat ng gusto mo!
Lumuhod ako sa iyo.
Luluhod ako para sa iyo.
- Ikaw...
- Ako... Xiao Lian. Pasensya na.
Li Ian Fang, tara na. Bumangon ka, bumangon ka.
Siya si Xiao Lian!
Ano ang ginagawa mo?
Zhu Feng!
Tama na iyan.
Ayos.
Hayaan na natin diyan.
Sige na, ayos na ang lahat ngayon.
Halika.
- Naayos na ba kung gayon?
- Naayos na.
Heto, ang nanay ni Xing Wu.
- Ginoong Zhu.
- Napakainit ngayon.
- Heto, uminom ka ng milk tea.
- Salamat.
Gustung-gusto ng mga estudyante ko ang mga bagay na ito.
Mabuti naman.
G. Zhu
Ako
Gusto kong magpasalamat sa iyo.
Ikaw... Ibig mong sabihin, anong nangyari ngayon lang?
Pwede naman sana akong lumuhod.
Pero dumating ka at napagalitan ka rin.
Ikaw... Hindi ba't ayos lang basta't maayos na ang lahat?
Wala akong pakialam.
Hindi mo alam ito. Pero
sa harap ni He Xiao Lian,
Nasanay na ako.
Xiao Lian
Hindi siya masamang tao.
Masyado lang siyang mainitin ang ulo.
Kung ako naman, masyado akong mahinahon.
Lagi niyang sinasabi sa akin, "Zhu Feng,"
"Isa ka nang lalaking nasa hustong gulang."
"Bakit ba lagi ka na lang sunud-sunuran?"
"Dapat may gulugod ang isang lalaki."
"Hindi mo ba alam 'yan?"
Paano ko hindi malalaman iyon?
Ramdam ko lang na
ang tahanan ay hindi isang lugar
kung saan ang katwiran ang pinakamahalaga.
Pagharap sa realidad,
Kaya kong maging flexible.
Pero wala nang patutunguhan ang mga pangarap ko.
Ang pag-amin sa aking mga pagkakamali
ay hindi tungkol sa kompromiso.
Ito ang karunungan ng paggamit ng
lambot upang madaig ang katigasan.
Iyon lang...
Masyadong matigas ang ulo ni He Xiao Lian.
Hindi ko pa siya nagawang talunin kahit kailan.
Mr. Zhu,
kahit anong lumabas sa bibig mo
palaging makatwiran ang tunog.
Bueno, isa akong guro, kung tutuusin.
Sa totoo lang, ang nanay ni Xing Wu,
Hinahangaan kita nang husto.
Humanga sa akin?
Ang gulo na ng buhay ko ang ginawa ko.
Ano ang dapat hangaan?
Narinig mo na ba ang tungkol sa mga trigonometric function?
Ano?
Mga tungkuling trigonometriko.
Ang kanilang mga pana-panahong pagbabago-bago
sumunod sa isang nahuhulaang padron.
Papalit-palit ang mga taas at baba.
Medyo katulad lang ito ng buhay natin.
Tingnan mo, baka ikaw ay
sa pinakamababang punto ng buhay mo ngayon.
Pero naniniwala ako
na hangga't ikaw
Mamuhay nang positibo,
maaga man o huli, matutunton mo rin
isang perpektong kurba.
Isa na nagpapakita ng pataas na trend.
Ginoong Zhu, naiintindihan ko.
Ibig mong sabihin, magbabago na ang swerte ko?
Isang bagay na tulad niyan.
Mula sa iyong mga labi hanggang sa mga tainga ng Diyos!
Aba...
Pagpalain nawa ako ng Diyosa ng Dagat.
Pagpalain mo ako, Li Ian Fang.
Sana magbago agad ang swerte ko!
Ginoong Zhu, pagdating mo sa Xuandao,
Bibigyan kita ng libreng gupit.
Hindi tama iyan.
Hindi rin madali ang mga bagay para sa iyo.
Kung gusto mo talaga akong pasalamatan,
pagkatapos ay gawin ito.
Papuntahin si Xing Wu sa paaralan para magpasalamat sa akin.
Sa totoo lang, ang ugali ni Wu Zi ngayon...
Kasalanan ko lahat ito bilang ina niya.
Huwag mong sabihin 'yan.
Mabuting bata si Xing Wu.
Sa tingin ko lang ay nakakahiya
para sa kanya na huminto sa pag-aaral.
Hindi dapat masira ang kinabukasan ng mga bata
dahil sa mga paghihirap na kinakaharap nating mga matatanda.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Oo.
Dahil tinutulungan kita,
Paano kung ihatid na lang kita pabalik?
Sigurado.
- Mag-ingat ka sa iyong paghakbang.
- Sige.
Ang ina ni Xing Wu,
Ang susunod na kantang ito ay alay sa iyo!
Magaling!
Nakauwi na ako.
Nakabalik ka na.
Narinig ko mula kay Zhu Feng
na naayos mo na ang isyu ng kabayaran.
Sinabi niya sa iyo?
Bakit niya sasabihin sa iyo
tungkol sa lahat ng nakakahiyang sikreto ko?
Nakakahiyang mga sikreto?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Sabi niya
Isa kang rosas na bakal.
"Binabago ang takbo ng mundo kapag nawala na ang lahat..."
"At pinagsasama-sama ang lahat
kapag ito ay unti-unting nabubuwag."
Unang bahagi lang ang naintindihan ko.
Bueno,
totoo rin ang iba.
Siya nga pala,
mapapauwi na ba si Lola?
ngayong katapusan ng linggo?
Sabi ng doktor, maayos na ang kanyang paggaling.
Maaari siyang umuwi
ngayong weekend para magpagaling.
Magaling 'yan.
Naging abala ako nitong mga nakaraang araw
pag-aayos ng mga papeles para sa lisensya.
Ihahanda ko muna ang kwarto niya maya-maya.
Gagawin ko.
Umorder din ako
isang bagong roll-up banner.
Hindi ba't malapit na tayong magbukas muli?
Kapag libre ka, tulungan mo akong kunin 'yan.
Sigurado.
(Zhazhating)
Nandito na sila.
Bumalik na siya, bumalik na siya.
Wu Zi.
Nanay.
Maingat, maingat.
Mag-ingat ka, Nay. Huwag kang magmadali.
Nakabalik na ako.
- Dahan-dahan.
- Salamat po, ginoo.
- Mag-ingat po kayo.
Xiao Ye.
- Sige, salamat.
- Nakauwi na kami.
- Nay, Nay.
- Ian Fang.
Nay, kumusta ang pakiramdam mo?
- Ayos ka lang ba?
- Mabuti.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
naayos na ang lahat ngayon.
Handa na rin ang lisensya sa negosyo.
Tingnan mo, naglagay pa kami
isang malaking palatandaan ng muling pagbubukas.
Ang ganda niyan.
Hindi mo na uulitin ang pagkakamaling iyon, 'di ba?
Hindi ko gagawin, hindi ko gagawin. Hindi na mauulit.
Tapos, kumuha tayo ng litrato.
- Sige, para ipagdiwang ang okasyon.
- Tara na.
- Okay.
- Lola.
- Tara na.
- Maghanda na kayong lahat.
Magbibilang ako pababa mula tatlo!
- Okay.
Tatlo, dalawa, isa.
Keso!
Isa pa.
Tatlo, dalawa, isa.
Keso!
Tulungan mo akong tingnan. Diretso ba ito?
- Baluktot ito.
- Hindi, baluktot ito.
- Hindi. Sa kanan.
- Paano ngayon? Diretso ba?
- Medyo pakanan.
- Baluktot pa rin, anak.
Diretso ba ito?
Sakto lang naman ngayon.
- Iyon lang.
- Okay.
Maganda ba?
Makikinig ako kay Lola.
Ang pagtingin sa litratong ito
ay talagang nakakapagpainit ng puso ko.
Tiyak na
gaganda nang gaganda ang ating Xuandao.
Ang pagkakaisa sa pamilya ay nagdudulot ng kasaganaan.
Tama. Tita,
sa iyong optimistikong pananaw,
magtatagumpay ka sa kahit ano.
Bb. Fang, sa tingin ko
ikaw ang mamumuno kay Xuandao
para lumaki at lumakas.
- Mabuti.
- Mas malaki at mas malakas!
Oo, mas malaki at mas malakas!
Mabuti, mabuti.
(Xuandao Show Hair Salon)
Dito.
Ang bilis magbago ng panahon.
Maaliwalas at maaraw noon lang.
Bigla na lang, umuulan.
Ganoon talaga ang buhay, siguro.
Isang segundo,
Malinaw at maaraw.
Ang susunod, bagyo na naman.
Kaya, Boss Xing,
Kailan mo balak
magsimulang magtrabaho sa probinsya?
Hindi pa ako nakapagdesisyon.
Ipinagpaliban mo ba ito dahil
sa sitwasyon ni Lola?
Hindi.
Ano?
Gusto mo ba akong hikayatin
na bumalik sa paaralan muli?
Kung tatanggapin ang trabahong iyon sa county
ay ang pinakamahusay na pagpipilian na magagawa mo
sa sandaling ito,
Hindi ko na ito kokontrahin pa.
Hindi na ba kita pinipilit mag-aral?
Wala na.
Bakit?
Dahil naniniwala ako sa iyo.
Kahit anong landas ang tahakin mo,
kahit na may bagyo sa daan,
mararating mo ang sarili mong Roma.
At pangako ko,
kahit ano pa man ang maging desisyon mo,
Susuportahan kita nang buong tapang.
Nakuha ko na.
Paano siya naging ganito?
- Nakakagulat ito.
- Tingnan mo.
Akala ko mahirap lang ang pamilya niya.
Lumalabas na isa siyang anak mayaman.
Pero naglakas-loob pa rin siyang
kunin ang pangkabuhayan.
May rekord kriminal ang pamilya niya.
Kung gayon, hindi siya maaaring maging
isang kawani ng gobyerno, hindi ba?
Kaduda-duda ang pera ng tatay niya.
Paano naman siya magiging mabuti?
Tingnan mo, siya 'yon.
Siya iyon.
Qing Ye.
Masama ito. May nangyari.
- Anong problema?
- Nakita mo ba ang post?
sa forum ng kampus?
Anong post?
(Akala niya ay makakapagtago siya rito
at walang makakaalam...)
(tungkol sa mga maruruming sikreto sa kanyang pamilya.)
(Napaka-poser. Palaging
nakakakuha ng atensyon.)
(Hindi ba dapat mas seryosohin ito ng paaralan ?)
Tigilan mo na. Habang sinusuklay mo pa,
mas lalo pa itong nagmumukhang nginunguya ng aso.
Nguyain talaga ito ng aso.
Saan mo ba ito pinutol?
Kailangan ko talagang iwasan ang lugar na iyon.
Gusto mo ba? Pinatuyo na ng pamilya ko.
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Hindi.
Naniniwala lang ang mga taong iyon
sa kahit anong tsismis na naririnig nila.
Hindi ako.
Shi Min.
Qing Ye, halika rito!
Naglaan na ako ng upuan para sa iyo. Bilisan mo.
Paa ng manok.
- Anong ginagawa mo?
- Bulag ka ba?
Bakit mo siya sinasadyang mabangga?
Pasensya na.
Ayos ka lang ba?
Hindi ko rin naman sinasadya.
- Aksidente iyon.
- Baliw ka ba?
Sinasadya mo 'yan.
Naku, hindi naman namin sinasadya.
Qing Ye, ikaw ang
dumi ng damit ni Li Wen Hui!
Nakita ito nang malinaw ng lahat!
Hindi ba kayong lahat sumasang-ayon?
- Oo!
- Oo, paa ko!
Kalimutan mo na 'yan, Fang Lei.
Pinoprotektahan siya ng mga tulisan.
Hindi namin siya kayang guluhin.
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin.
Hindi mo na kailangang idamay ang iba diyan!
Paano naman ang pang-aapi mo...
Si Fang Lei at ang iba pa?
Ano ang masasabi mo para sa iyong sarili?
Ako? Binu-bully sila?
Zhu... Zhu... Zhu.
- Ginoong Zhu!
- Anong problema?
Nakipag-away si Qing Ye
sa kainan.
Ginupitan mo ang buhok nilang dalawa.
Pinagbantaan mo pa
sila na huwag nilang sasabihin kahit kanino.
Hindi ba't pambu-bully 'yan?
Fang Lei, nagsasabi ba ako ng totoo?
- Ako...
- Siyempre naman!
Tingnan mo ang buhok ni Fang Lei.
Sira-sira na ito.
Kayo ang nagsimula nito.
Binu-bully ako. Hindi ba ako
pwedeng lumaban?
Kinamot mo ang kamay niya, 'di ba?
Hindi ba't pambu-bully 'yan?
Pagtatanggol iyon sa sarili. Maniwala ka man o hindi.
Tumigil ka diyan!
Gusto lang humingi ng tawad nina Fang Lei at Li Wen Hui.
Masyado na ba 'yan para hilingin?
Dahil lang sa taga-lungsod ka,
akala mo kaya mong baliktarin ang katotohanan.
Hihingi lang kami ng tawad.
Humingi ng tawad! Humingi ng tawad! Humingi ng tawad!
- Tumahimik ka!
- Mas mabuting humingi ka ng tawad!
Tumahimik ka!
Itikom mo ang bibig mo!
Humingi ng tawad! Humingi ng tawad! Humingi ng tawad!
- Humingi ng tawad! Humingi ng tawad! Humingi ng tawad!
- Tumahimik ka!
Humingi ng tawad! Humingi ng tawad! Humingi ng tawad!
Tumahimik ka!
- Sumama ka sa akin.
- Humingi ka ng tawad!
Humingi ng tawad! Humingi ng tawad! Humingi ng tawad!
Qing Ye, anong nangyayari?
Xing Wu! Saan ka pupunta?
Ang bully mo talaga!
Mapang-api!
Nandito na ang guro!
Paano ka naman naging ganyan ka-bully?
Binu-bully mo siya!
Ano ba ang ginagawa ninyong lahat?
Ito ang kainan. Ito ay isang lugar para kumain.
Hayaan mong ipaalala ko sa inyong lahat.
Bawat isa sa inyo rito
minsan lang magiging high school
student sa buhay mo.
Huwag kang gumawa ng bagay na
ibabalik sa dati at pagsisisihan mo
mga taon pagkatapos ng pagtatapos.
Panghahawakan ko ito.
Gutom ka na siguro.
Subukan mo.
Ano ito?
Halaya na halaya.
Isa itong lokal na espesyalidad.
Sige at kumain ka na. Hindi naman 'yan nalason.
Masarap ito.
Maganda naman, 'di ba?
Hindi ka ba sumama kay Shu Han?
para makita si Ginoong Ye?
Bakit ka nandito?
Nagkataon lang naman, 'di ba?
Dumaan lang ako.
Ginoong Wu, emergency!
Nasa problema si Qing Ye.
Qing Ye, ikaw 'yan.
sino ang dumi ng damit ni Li Wen Hui!
Kailangan ko nang umalis.
May biglang lumitaw na isang bagay na apurahan.
Kumusta naman si Ginoong Ye?
Alam mo naman kung gaano kabihira ang ganitong pagkakataon.
Humingi ka ng tawad sa kanya para sa akin.
Babalikan ko siya sa susunod.
Xing Wu!
Akala ko noong una
na nang makarating ako sa Zhazhating,
lahat ay matatapos.
Akala ko kaya kong magsimulang muli.
Ito ay isang maliit na bayan.
Kahit ang pinakamaliit na bagay
ay kakalat na parang sunog na apoy.
Nakakabagot ang buhay ng lahat,
kaya gusto nilang maging manonood.
Mahilig sila sa magandang kwento.
Kaya magdadagdag sila ng sarili nilang istilo,
mag-imbento ng mga bagay-bagay,
at ituring na katotohanan ang kathang-isip.
Mas maganda kung mas kakaiba.
Eksakto.
Wala silang pakialam sa katotohanan.
Pero maikli rin ang kanilang mga alaala.
Sa loob ng ilang araw, kapag may dumating na bagong tsismis,
ang mga lumang kwento ay tuluyang nakalimutan.
Huwag mo nang isapuso.
Maaaring makalimutan ng mga kumakalat ng tsismis,
pero paano naman ang mga biktima?
Paano naman ang sakit na kanilang dinanas?
Ano ang ginagawa mo?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Huminga nang malalim.