[الوريث]
[الحلقة 20]
زين؟
تشنغشن؟
لماذا أنت هنا في سوتشو؟
لو لم نأتِ إلى سوتشو،
كيف لنا أن نعرف
أن عائلة لي كان لديها "اللورد وانغ"؟
خذها بعيداً.
يا سيدي، ما الذي يحدث؟
كيف تجرؤ!
هل لديك أي احترام لكبار السن؟
أنا عمك.
إذا علمت عمتك تشونهوا بذلك،
لن ترحمكم يا رفاق!
باه!
كيف تجرؤ على ذكر العمة تشونهوا؟
لي ديكاي,
أنت تعيش كلياً على
دعم عائلة لي،
ومع ذلك فأنت ناكر للجميل،
إذ تعيد بيع الطلاء الخام سراً.
لتغطي عليكِ يا عمة تشونهوا
قاموا بتزوير الدفاتر
من وراء ظهر عائلة لي.
وماذا فعلت؟
هل استخدمت هذا المال لإعالة عشيقة؟
ألا تشعر بالذنب
تجاه العمة تشون هوا؟
ينتمي الطلاء الخام
إلى فرعنا السادس.
أنا أيضاً من الفرع السادس.
لماذا لا أستطيع بيعه؟
بجانب،
من الطبيعي أن يكون للرجال
زوجات وجواري متعددة!
ابحث عن!
لي ديكاي,
هل تعتقدين أن العمة تشونهوا
هل سيتحملك إلى الأبد من أجل رن؟
أم تعتقد ذلك؟
ليس لدي دليل
على تعاملاتك غير المشروعة في الطلاء الخام؟
يستمع،
شخص مثلك
كان ينبغي كسر يديه.
طرده من عائلة لي،
ويتم إرسالها إلى الحكومة
لاتخاذ الإجراءات اللازمة!
عندما يحدث ذلك،
إذا تركتك العمة تشونهوا،
ستفضح جمعية الأدباء جرائمك.
من في صناعة الحبر في سوتشو
وهويتشو يجرؤ على توظيفك؟
أود أن أرى
كيف ستنجو حينها!
زين .. زين ..
كنت مخطئاً.
من أجل عمتك تشونهوا،
أرجو أن تسامحني هذه المرة.
أعطني فرصة
لأبدأ صفحة جديدة...
اسحبه بعيداً!
مفهوم!
أعده مباشرة إلى هويتشو.
زين... زين!
أنت عار
على الفرع السادس بكل معنى الكلمة!
زين، اهدأ.
كان ينبغي عليه أن يتعلم درسه
بعد هذه الضربة.
تشنغشن، انظر إلى هذا المنزل!
هذا جزاؤه!
لا.
تشنغشن،
يجب عليك بيع هذا المنزل.
أولاً، يهدف ذلك إلى ملء الفراغ
الذي خلفه الطلاء الخام.
ثانيًا،
والهدف من ذلك هو حرمانه
من خطته البديلة في سوتشو.
أنت حقاً شخصٌ مراعٍ.
كذلك، توخ الحذر عند التعامل مع هذا.
ففي النهاية، الأمر يتعلق بالعمة تشونهوا.
لا تُخبر أي فرد من أفراد العائلة الرئيسية.
فهمت. لا تقلق.
تشونهوا!
كنت مخطئاً.
أنا أعرف خطئي حقاً!
كنت مخطئاً!
فساد.
عفا الله عما سلف.
سأكون راضياً طالما أنت
عالج نفسك، اركض جيدًا من الآن فصاعدًا.
مع زوجة كهذه،
ماذا يمكن أن يطلب الزوج أكثر من ذلك؟
تشونهوا.
أنا
سأعود
إلى مقر إقامة عائلة لي بعد ظهر اليوم.
سأخبر العمة روجون
أنني أرغب في الاستقالة من جميع مهامي
في ورشة الحبر.
سأعود وأركز
الأمر كله يتعلق بمرافقتك أنت ورن.
هل هذا جيد؟
التنقل ذهابًا وإيابًا
إنه أمر مرهق بالفعل.
ترك وظيفتك في ورشة الحبر
قد لا يكون ذلك أمراً سيئاً.
لكن مع
انقطاع إمدادات الطلاء الخام،
أولئك التجار
الذين اشتروا طلاءك الخام
من المحتمل أن يطالبوك
بأموالهم.
تشونهوا،
لا تقلق.
لقد فعلت ذلك بالفعل
تم حل هذه المسألة.
من أين حصلت على كل هذه الأموال؟
تشون هوا، أنا...
سبق له أن اشترى منزلاً كبيراً في سوتشو.
أردت أن أفاجئك.
لكن من كان ليتوقع هذا...
الآن،
ربما من الأفضل أن أبيعه
فقط لتغطية هذا العجز.
هذا جيد إذن.
أب،
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على لي تشن
وتصفية الحساب معها!
لا، انتظر.
لماذا تريد أن تجد زين؟
ألا تعلم؟
لقد طردت عمك.
أليس هذا بمثابة صفعة في وجه
فرعنا السادس؟
لا.
انتظر يا أبي!
قد يكون هناك بعض سوء الفهم هنا.
ما هو سوء الفهم؟
ما هو سوء الفهم
الذي قد يكون موجوداً؟ أخبرني.
ابتعد عن الطريق.
إذا دافعت عنها،
سأكسر ساقيك بعصاي!
لا،
من الواضح أن العم هو من خان العمة!
أعاد لي ديكاي بيع
الورنيش الخام من ورشة الحبر سراً.
بل إنه كان يحتفظ بعشيقة في سوتشو.
بل إن لديهم طفلاً!
مستحيل!
مستحيل تمامًا!
لا تتفوه بالهراء.
كيف يكون ذلك مستحيلاً؟
ذهبت إلى سوتشو واكتشفت ذلك بنفسي.
لريال مدريد؟
حقاً! هل أكذب عليك؟
تفضل بالجلوس. سأشرح الأمر بالتفصيل.
اجلس.
ذلك الجاحد لي ديكاي.
سأكسر ساقيه بعصاي!
يرجى الجلوس أولاً.
أخبرني عن ذلك!
كانت العمة على علم بعشيقة لي ديساي
منذ زمن بعيد.
كان ذلك فقط من أجل رن
أنها كانت مضطرة للحفاظ على مظهرها.
إذا خرجتَ
وأعلنتَ هذا للجميع،
كيف يمكن للعمة أن تتحمل هذا العار؟
يا أبي، لا تقلق.
لقد تعامل تشن مع هذا الأمر بشكل مثالي.
بل إنها قطعت طريق خروج لي ديكاي
في سوتشو.
فلماذا لم تفعل تلك الفتاة، لي تشن،
قل لي الحقيقة؟
تولى تشن للتو إدارة ورشة الحبر،
ويواجه الكثير من الناس
مشاكل مع ذلك.
إذا أخبرتك بتهور
ذلك العم كان يعيد بيع الطلاء الخام،
وقامت العمة بتزوير الدفاتر له،
هل ستصدقها؟
لن تصدقها فحسب، بل
لكنك ستعتقد أيضًا
كانت تزرع الفتنة
في فرعنا السادس.
حسناً... هناك أدلة قوية.
لماذا لا أصدق ذلك؟
حتى لو صدقت ذلك،
نظراً لطبيعتك المزاجية،
بالتأكيد ستقاضي لي ديكاي.
إذا أثار ذلك ضجة،
لن يؤدي ذلك إلا إلى إذلال العمة.
اترك ران بلا أب،
وجعل فرعنا السادس موضع سخرية.
ثم فرعنا السادس
سيشعر حتمًا بالاستياء من تشن،
وسيزداد الخلاف بيننا.
سيكون هذا سيئاً لشركة Li Ink أيضاً.
أب،
بكل معنى الكلمة،
كان تشن يفعل كل شيء من أجل عائلة لي.
حسناً... فهمت.
اهتم بشؤونك الخاصة.
ألن تذهب؟
لماذا سأذهب؟
سأرتاح هنا لبعض الوقت.
انطلق... افعل ما عليك فعله.
تمام.
سأصب لك بعض الشاي.
ذلك الوغد،
لي ديكاي.
أمسكها جيداً.
ضعه في الخارج.
[Li Ink]
السيدة لي تشن,
طلبات ورشة الحبر لحبر السخام واللك
يتم تسليم معظمها الآن.
وباستخدام الطلاء الخام
الذي تم نقله من سوتشو،
يكفي ذلك لورشة الحبر لدينا
لإنهاء باقي الطلبات.
أنت حقاً تتفوق على أسلافك.
أشعر بالفخر يا مدير شاو.
لقد حققت أخيراً
عهدة الجد السادس.
سأعود إلى العمل حينها.
خذ الأمور ببطء.
احرص.
الفرع السادس مدين لك بمعروف،
وسأرده لك.
الجد،
لقد حلت منتصف الليل بالفعل.
لماذا ما زلت مستيقظاً؟
لا أستطيع النوم.
لذا، من الأفضل أن أفعل ذلك.
لف بعض فتائل المصابيح.
جميل، لم أفعل هذا منذ فترة.
دعني أساعدك في لفها يا جدي.
يمكنك الذهاب إلى النوم.
لا بأس.
يا جدي، لا يمكنك النوم
حتى وقت متأخر من الليل
لأنك قلق بشأن
سلامة الجد السادس في الجبال، أليس كذلك؟
أخبرتني العمة تشونهوا
عندما كان الجد السادس شابًا،
كان مسؤولاً عن خشب الصنوبر في شركة لي إنك.
لقد اعتاد على مواجهة قسوة الطبيعة
في الجبال.
لا داعي للقلق كثيراً.
كان ذلك منذ عقود.
في ذلك الوقت،
كان شاباً،
قوي،
ولا يخشى أي مشقة.
أتذكر
عندما كنت في سنك،
فقدت عائلة لي الحق
في تقديم حبر التكريم لفترة طويلة.
كانت عائلتنا تتدهور.
حتى أننا بعنا ساحة الصنوبر الخاصة بنا
ولم يكن بمقدوره شراء خشب الصنوبر الجيد من الآخرين.
جدك السادس
أخذ بعض الرجال
إلى الجبال
للعثور على خشب الصنوبر.
نتيجة ل،
بمجرد دخولهم الجبال،
واجهوا نمراً شرساً.
لقد قاتل ضد هذا النمر
لعدة جولات
واستدرج النمر
إلى تجويف.
ثم أطلق عليه سهماً واحداً فأرداه قتيلاً.
مرارة النمر
كان يُستخدم لصنع النبيذ الطبي
لجدك الأكبر.
تم بيع جلد النمر
لتوسيع ورشة الحبر.
حصلت على مخلب نمر،
عاملته ككنز،
واحتفظت به في غرفتي.
لم يحدث ذلك إلا بعد زواجي
أنني تخلصت منه.
أليس جدي السادس قد احتفظ
بسن نمر لنفسه؟
كنت أعرف.
أتذكر عندما كنت صغيراً،
أنا والعمة تشونهوا ذات مرة
تسلل إلى مكتب الجد السادس
ورأى سنًا ضخمًا معلقًا على الحائط.
لقد أرعبنا ذلك في ذلك الوقت.
عندما كان جدك السادس صغيراً،
كان ينام
مع سن النمر هذا
تحت وسادته
أن يشعر بالراحة.
لا عجب في ذلك.
لقد توسلت إلى جدي السادس
لشهور في ذلك الوقت،
لكنه لم يسمح لي
باللعب به ولو ليوم واحد.
قال جدك السادس
إن سن النمر
شهد على ذلك الوقت
عندما أنقذ لي إنك كبطل،
الاعتماد على جلد النمر
لإحياء لي إنك من حافة
الانهيار خطوة بخطوة.
جدك السادس،
جدك السابع،
الذي لم تقابله قط، وأنا،
نحن الثلاثة
لقد عملنا بجد معاً.
لقد توليت مسؤولية صناعة الحبر.
كان جدك السادس
يدير ساحة أشجار الصنوبر.
أشرف جدك السابع
على ورشة الحبر بأكملها.
بعد بضع سنوات من هذا الكفاح،
لقد استعدنا أخيرًا
الحق في صنع حبر تريبيوت.
عندما تتقدم في السن،
أنت تحب استعادة الذكريات.
إنه أمر محرج.
كتب سو شي،
"أُظهر حماستي المتقدة بعد أن استعدت نشاطي."
على المقود الأيسر، كلب صيد أصفر؛
وعلى معصم اليد اليمنى، صقر رمادي.
ألف فارس يرتدون قبعات حريرية
ومعاطف من فرو السمور يكتسحون الأرض.
ذهب جدي السادس
إلى الجبال
بهذه العزيمة فقط، أليس كذلك؟
لقد حسمت أمري.
عندما يعود الجد السادس،
سأعطيه قلم حبر صنعته بنفسي.
سأسميه
"حماسة متقدة".
يا شباب، استمروا على هذا المنوال!
-حسناً!
يا سيد سادس، الطقس
في الجبال لا يمكن التنبؤ به.
ينظر،
انغلقت الحراشف الموجودة على مخروط الصنوبر هذا .
أخشى أن تمطر قريباً.
بمجرد أن تمطر،
سيغمر الفيضان الوادي بأكمله.
ما رأيك أن نسلك طريقاً جانبياً للعودة؟
مستحيل.
إن اتخاذ طريق بديل سيؤدي إلى إضاعة المزيد من الوقت.
اقترب موعد إصدار "تريبيوت إنك".
يجب أن نسرع
​​في نقل خشب الصنوبر إلى الخلف.
لكن هذا خطير للغاية.
لا.
أسرع! أسرع!
تمسك جيداً!
الأم،
لقد كنت واقفاً هنا
لفترة طويلة.
ما رأيك أن تجلس هناك
وتستريح أثناء الانتظار؟
سأظل أنتظر.
استمعي إليّ يا أمي.
لا يمكنك الاستمرار في الوقوف.
تعال.
لماذا لم يأتِ تشن؟
ذهبت هي والسيد تشي
للتعامل مع تجار الحبر.
سيعودون بعد قليل.
لقد عادوا يا أمي.
استيقظ.
ها هم قادمون.
السيد الثامن لي،
حدث شيء سيء.
أين جينهي؟
ما الذي حدث بحق السماء؟
ألم تقل في الرسالة التي أرسلتها قبل أيام
أنك وجدت شجرة الصنوبر؟
وبدأ التسجيل؟
لكن السيد السادس لي...
ارتفع منسوب المياه مع هطول المطر.
رفض السيد السادس اتخاذ مسار بديل.
سقط في النهر عن طريق الخطأ
أثناء نقله خشب الصنوبر.
قضينا نصف يوم
العثور على جثته في اتجاه مجرى النهر.
الجد،
ما الذي كان يحدث؟
كيف يمكن أن يحدث هذا فجأة؟
الجد السادس.
زين.
لك...
جدك السادس...
نعش!
أب،
هذا حبر عيد ميلاد الأم.
عندما تصل إلى هناك، تحدث معها أكثر.
لا تحتفظ بكل شيء لنفسك.
[28 أبريل، السنة الثامنة
من حكم هونغتشي، صنعها تشو لان.]
[حبر الإخلاص]
جينهي،
لماذا فعلت ذلك...
الجد.
الجد السادس،
ارقد في سلام.
أغلق التابوت!
أب!
اركع!
-أبي...
الأم!
أمي! أمي!
-الجدة السابعة.
-روجون.
أمي، ما بكِ؟
-الجدة السابعة!
-سيدتي العجوز!
-أمي!
اذهبوا واطلبوا طبيباً! الآن!
- الجدة السابعة.
- الأم.
دكتور غو،
كيف حال جدتي السابعة؟
السيدة السابعة العجوز
متقدمة في السن بالفعل.
وهي تعاني أيضاً من مرض مزمن.
وقع حادث السيد السادس لي
فجأة للغاية.
أن السيدة العجوز قد صمدت
حتى الآن
إنها معجزة بالفعل.
دكتور غو، أرجو منك وصف دواء
لأمي بسرعة.
حسناً، سأكتب
وصفة طبية على الفور.
قم بغليه على الفور
وتناول ثلاث جرعات متتالية.
ربما لا يزال هناك أمل
في أن تستيقظ.
يأمل؟
ما مدى تأكدك؟
إذا لم تستيقظ أمي،
ماذا سيحدث؟
تشنغشن،
اذهب واحضر الدواء.
لا تضيع أي وقت.
نعم.
الأم،
يجب أن تتحسن حالتك قريباً.
زين،
اذهب واطلب من الجميع التوجه إلى القاعة الرئيسية.
تركت الأم كلمات للجميع.
مفهوم.
قبل بضعة أيام،
عندما جاء تشن إلى ورشة الحبر،
تركت أمي هذه الرسالة.
كما دعت الرابطة الأدبية
للإدلاء بشهادتها شخصياً،
تحسباً لأي طارئ.
في الرسالة
هو ختم الجمعية الأدبية.
يرجى إلقاء نظرة.
منطقياً،
ينبغي أن يكون جينغدونغ هو من
يقرأ هذه الرسالة.
اليوم، دع هوانغ يينغ يقرأها
بدلاً من جينغدونغ.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
الموصي، وانغ روجون من عائلة لي.
أنا زوجة لي جينتاي.
أشعر مؤخراً
أن وقتي يقترب من نهايته.
بينما ما زلت بكامل وعيي،
أود أن أترك هذه الوصية
لأرشد بها أحفادي.
مباركون من أسلافنا،
لحسن الحظ، تمكنت من إدارة شؤون العائلة بأكملها
لعدة سنوات.
ومع ذلك،
فإن تراجع شركة Li Ink يصعب عكسه.
ازدهار الأسرة
ولم يتم استعادة مجد الأجداد بعد.
أشعر بندم عميق
ولن ينعم بالراحة
في العالم السفلي.
لذلك، أترك هذه التعليمات.
أتمنى أن تلتزموا بها التزاماً تاماً.
بدون أي مخالفات.
الفرع السابع من عائلة لي
لديه عدد قليل من الخلفاء وقد عانى كثيراً.
مع وجود طفل صغير فقط،
لا يستطيعون تحمل المسؤولية الجسيمة.
إضافة إلى ذلك، فإن أخي من الفرع السادس
متقدم في السن.
ابن أخي الأكبر، جينغدونغ، مريض.
حفيدي الأكبر، تشنغشن،
لا يعرف الكثير عن صناعة الحبر.
لحسن الحظ، لي تشن،
حفيدتي من الفرع الثامن،
يتمتع بموهبة ممتازة في صناعة الحبر.
علاوة على ذلك، فهي مخلصة ولطيفة
ومجتهدة.
بعد دراسة متأنية،
إذا حدث لي أي مكروه،
ممتلكات عائلة لي،
بما في ذلك ورشة الحبر،
سيكون مؤقتًا...
سيتولى إدارتها مؤقتًا
لي تشن من الفرع الثامن
لجعل ورشة الحبر تزدهر
واستعادة مجد أجدادنا.
لقد اتخذت قراري.
لا أحد في العشيرة
سيعترض.
كيف يُعقل ذلك؟
ترك ممتلكات العائلة
لهذه الفتاة من الفرع الثامن،
هل الأم مشوشة الذهن؟
كتبت أمي الرسالة أمامي.
كيف يمكن أن يكون هناك خطأ؟
يا سيدتي الشابة الكبرى، هل تقصدين
وبذلك،
يمكن للسيدة لي تشن رسمياً اعتباراً من الآن فصاعداً
هل ستتولى إدارة ورشة عمل Li Ink؟
نعم.
هل يُسمح لها بتولي مسؤولية لي إنك؟
على أي أساس؟
ناهيك عن أن الفرع الثامن
قد طُرد منذ زمن طويل من العشيرة،
حتى لو كانوا لا يزالون ضمن العشيرة،
سيظل تشنغيو سليلًا مباشرًا
لسلالة ورثة عائلة لي.
مهما حدث،
ينبغي أن يكون بنشانغ
مديرًا بالنيابة لورشة الحبر
وقم بتربية تشنغيو حتى يبلغ سن الرشد.
كيف يمكن أن يكون دورها؟
العمة الكبرى،
أنا ممتن للغاية
لتقديرها الكبير للجدة السابعة
يفكر بي.
لكن مع العم جينغدونغ، والعمة الكبرى،
والعمة الثالثة في عائلة لي،
يمكنني المساعدة
في ورشة الحبر لبضعة أيام،
لكنني لست مؤهلاً لأكون المدير.
العمة الكبرى،
لا أستطيع تحمل المسؤولية
تولي مسؤولية عائلة لي.
الأخ الثالث...
قل شيئاً يا أخي الثالث.
الأم تريد تسليم عائلة لي
إلى تلك الفتاة من الفرع الثامن.
أرجوك قل شيئاً يا أخي الثالث.
زين،
قد يبدو الأمر مفاجئاً،
لكنها رغبة والدتي.
ليس عليك الموافقة فوراً.
يمكنك العودة
وأخذ وقتك للتفكير في الأمر.
لكنني آمل أن تتمكن من الاعتناء بالورشة
بينما تفكر في الأمر.
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
نعم، آنسة لي تشن.
لقد عانت عائلة لي من مأساة كهذه.
لا يمكن ترك ورشة الحبر دون رقابة.
أرجو منكِ التفكير ملياً يا آنسة لي تشن.
خذها.
أخي الثالث، قل شيئاً عادلاً.
يجب عليك أن تدافع
عن الفرع السابع، أيها الأخ الثالث!
جيانغيو، توقف عن إثارة المشاكل.
لم يعد جينغدونغ قادراً على تحمل المزيد من الضغط.
هل أفتعل مشكلة؟
هل نسيتم جميعاً؟
من الذي أوصل عائلة لي
إلى هذه الحالة المزرية؟
لقد ارتكبوا ذنوباً جسيمة.
كيف يمكنها أن تكون المديرة؟
حتى لو قبلتها
بصفتي مديرًا، لن أقبل بذلك أبدًا!
الجدة السابعة،
أنا أعرف
أنت نائم فحسب.
بالتأكيد يمكنك سماعي، أليس كذلك؟
لا تخف.
سأبقى هنا معك.
ستستيقظ بالتأكيد.
ما رأيك أن أغني لك أغنية؟
♪ اصعد على النار ♪
[اللحن مستوحى من أغنية شعبية
في هويتشو بعنوان "طحن الأرز والقمح".]
♪ نحمل بين أيدينا غوزي الذرة ♪
♪ تناول لحم الخنزير في وعاء ♪
♪ أعيش حياةً من النعيم، كإله ♪
الجدة السابعة،
أرجوك استيقظ.
ألم تعدني بذلك من قبل؟
أنت قلت
كل ما كنت أحتاجه هو إدارة
ورشة عمل الحبر الجديدة من شركة نيو لي بشكل جيد.
لكنك أخلفت بوعدك.
لقد تسببت الآن في هذه الفوضى بأكملها
كل شيء لي.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
الجدة السابعة.
أرجو أن تستيقظي يا جدتي السابعة.
هيا بنا
تفقد جميع ورش العمل اليوم.
ما هذه الرائحة؟
الآنسة لي تشن، الآنسة لي تشن.
طارئ.
المدير شاو، لا داعي للذعر. تحدث ببطء.
لقد فسدت جميع المكونات الطبية المُحضّرة
لصنع حبر السخام الصنوبري.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هذه المكونات الطبية
ثمينة للغاية.
بذل المعلم جهداً كبيراً للحصول عليهم
لمجموعة أحبار تريبيوت.
لطالما
احتفظ بها السيد شخصياً.
كان ينبغي تهويتها
كل بضعة أيام.
ربما بسبب
حادثة السيد السادس الأخيرة،
أخفق المسؤول في التعامل معها
وتخزينها بشكل صحيح،
مما يؤدي إلى تلفها.
هل يعلم العم جينغدونغ بهذا الأمر؟
ربما لا يزال لا يعلم.
حسناً، أرسل شخصاً ما لإعادة شراء
المكونات الطبية على الفور.
اقترب موعد طرح تشكيلة أحبار تريبيوت.
وهذه المكونات الطبية
ثمينة للغاية.
أخشى أننا لن
نتمكن من تجهيزهم في أي وقت قريب.
مهما كان الأمر صعباً،
يجب علينا شراؤها.
إذا لزم الأمر، ادفع مبلغاً إضافياً.
أعتقد،
مع وجود مكافأة كبيرة،
يمكننا بالتأكيد العثور على بعضها.
حسناً، سأطلب من أحدهم
ترتيب الأمر فوراً.
المدير شاو.
تذكر، احتفظ بهذا السر
عن الجميع.
وخاصة العم جينغدونغ.
مفهوم.
جينغدونغ.
توقف عن العمل عليه.
نجح تشن في إعادة إنشاء
السخام عالي الجودة
من حبر السخام والورنيش القديم.
وماذا عنك يا جينغدونغ؟
أنت تتذمر كل يوم
وتكوّن أعداء في كل مكان.
لقد تغيرت منذ زمن طويل.
أنت تنتقدني؟
ماذا عنك؟
إلى جانب الإشراف على الإنتاج
في ورشة الحبر،
هل صنعت قلم حبر جديد واحد؟
عندما لا يتم تربية الابن تربية سليمة،
يكون ذلك خطأ الأب!
سننسحب
من مجموعة أحبار تريبيوت.
انتشر مرض ذبول الصنوبر
في مزارع الصنوبر.
أب،
على الرغم من تفشي مرض ذبول الصنوبر
في ساحة الصنوبر،
يمكننا الخروج للبحث عن أشجار الصنوبر.
لماذا لا نشارك؟
يا أبي، هل تعلم كم من الجهد؟
ما الذي بذلته في هذا الاختيار؟
لا أهتم.
على أي حال، أنا
لن أستسلم أبداً!
أنا، لي جينغدونغ، سأؤسس
عملي الخاص.
فلنفترق
لذا لن تزعجك بي بعد الآن!
نار!
الآنسة لي تشن!
آنسة لي تشن! ورشة الحبر تحترق!
أين يقع الحريق تحديداً؟
غرفة صنع الحبر الخاصة بالمعلم... غرفة صنع الحبر الخاصة بالمعلم!
دعنا نذهب.
يتقن!
كلب!
عجل!
ماء!
العم جينغدونغ!
جينغ...
يتقن!
عجل!
عمي جينغدونغ، لماذا تفعل هذا؟
إذا حدث لك أي مكروه،
ماذا سيفعل الآخرون؟
اخرج بسرعة يا عم جينغدونغ!
أسرعوا! ماء!
العم جينغدونغ!
يتقن!
ليس عليك أن تصل إلى هذا الحد!
ليس من الضروري أن يصل الأمر إلى هذا الحد!
عجل!
أنا لا أستحق ذلك!
لا أستحق أن أكون
من نسل عائلة لي.
لقد جلبت العار لعائلة لي!
أنا أشبه تماماً
بهذه المكونات الطبية،
متعفن
وعديمة الفائدة!
العم جينغدونغ!
زين!
أتوسل إليك! أرجوك اخرج، حسناً؟
-أبي!
-اخرج بسرعة!
العم جينغدونغ!
أتوسل إليك!
جينغدونغ!
أرجوك اخرج، حسناً؟
جينغدونغ! تشن!
لا تقترب أكثر!
هل تريد الموت؟
أب!
يا جماعة، ابقوا في الخلف!
العمة الثالثة!
إنه أمر خطير يا هوانغ يينغ!
يا أبي، ماذا تفعل؟
لا تقترب!
إذا فعلت ذلك، فسأنهي حياتي الآن!
العم جينغدونغ،
بعد زوال خشب الصنوبر،
لا يزال بإمكاننا استخدام زيت التونغ.
بعد نفاد المكونات الطبية،
يمكننا شراء مكونات جديدة.
اخرجوا بسرعة!
بإمكاننا شراء مكونات طبية جديدة.
لكنني فقدت قلبي تماماً.
لا أمل في ذلك.
لسنوات عديدة،
لقد أرهقت نفسي بالتفكير
ولم يتكاسل يوماً واحداً!
لكن في النهاية، لم أنجز شيئاً!
أنا لستُ جيداً مثل
والدك بأي شكل من الأشكال
أو عمي الثامن!
أنا لستُ جيدة حتى مثل
فتاة صغيرة مثلكِ!
لقد جلبت العار لشركة لي إنك!
يبتعد.
اخرجوا بسرعة!
جينغدونغ، اخرج! جينغدونغ!
لولا وجودي،
لما مات والدي.
العم جينغدونغ!
أتوسل إليك! أرجوك اخرج!
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أرجوك اخرج.
ابتعد عن الطريق!
استيقظ!
-تشنغشن!
-السيد الشاب تشنغشن!
السيد الشاب تشنغشن!
تشنغشن!
نار! إنه يحترق!
إنه متألق!
أطفئوا النار!
أطفئوا النار الآن!
أسرعوا!
أسرعوا! اذهبوا وأحضروا طبيباً لإنقاذهم!
تشنغشن!
عمة.
العمة الثالثة!
تشنغشن.
تشنغشن!
أرجوكم ساعدوني!
تعال.
- انتبه!
- احذر!
عجل!
ساعدهم!
مد يد العون.
بلطف، بلطف.
يتقن.
أسرعوا، أطفئوا النار.
يا أبي، يا أبي.
لا يزال يتنفس.
يا أمي، إنه لا يزال يتنفس.
لماذا فعلت هذا؟
لي جينغدونغ، هل أنت مجنون؟
إذا كنت تريد أن تموت، فمت وحيداً!
لقد أحرقت ورشة الحبر.
كيف يُفترض أن ينجو باقي أفراد عائلة لي ؟
جيانجيو.
توقف عن التظاهر.
استيقظ.
إذا مت،
ستتولى عائلة لي بالكامل
تقع في قبضة لي تشن!
كيف تجرؤ على ضربي؟
من تظن نفسك؟
تمالك نفسك!
جيانغيو، توقف عن العبث!
أخت زوجي! أنا أكبر منها سناً!
كيف تجرؤ على ضربي؟
أنا المدير
الذي عينته الجدة السابعة!
لماذا لا أجرؤ على ضربك؟
لا يزال العم جينغدونغ في غيبوبة.
لكنك تثير ضجة هنا،
ولا تهتم على الإطلاق.
ألا تستحق الضرب؟
هل أنت حتى جزء من عائلة لي؟
المدير شاو!
ساعدني في إعادة Jiangyue.
كفى يا جيانغيو.
يا آنسة، يا آنسة.
دعني أذهب!
هيا بنا بسرعة.
هيا بنا. هيا بنا.
تشنغشن، اسرع.
احمل والدك إلى المنزل.
لا تؤخر علاجه.
العمة الثالثة، اذهبي إلى المنزل أولاً.
تعال.
خذ الأمور ببطء.
ما هو الخطأ
مع عائلة لي؟
العمة الكبرى،
ما زلت هنا مع عائلة لي.
لا تقلق،
لن أقف مكتوف الأيدي ولن أفعل شيئاً.
سأتولى الأمر
عائلة لي.
زين.
تفضلي بالجلوس يا عمتي الكبرى.
زين، يجب أن تأخذ قسطاً من الراحة أيضاً.
عليّ الذهاب إلى ورشة الحبر
لأتحقق من الوضع مرة أخرى.
المدير شاو!
ما هو الخطأ؟
السيدة الشابة الكبرى، المديرة زين،
لقد ازدادت الأمور سوءاً.
وصل الحريق إلى سقيفة الدخان،
وتأثر المستودع أيضاً.
لقد أطفأنا الحريق،
لكن البضائع
التي كان من المفترض أن نسلمها في الداخل
دُمِّرت معظمها.
المدير شاو.
متى مواعيد التسليم؟
هل لا يزال هناك وقت لإعادة صنعها؟
معظمهم سيولدون قريباً.
أقرب موعد لتقديم الطلب هو غداً.
غداً؟