[Der Erbe]
[Folge 20]
Zhen?
Zhengshen?
Warum sind Sie hier in Suzhou?
Wenn wir nicht nach Suzhou gekommen wären,
Woher sollten wir wissen
, dass die Familie Li einen „Lord Wang“ hatte?
Bringt sie weg.
Meister, was ist los?
Wie kannst du es wagen!
Hast du überhaupt Respekt vor Älteren?
Ich bin dein Onkel.
Wenn deine Tante Chunhua es herausfindet,
Sie wird euch nicht verschonen!
Pah!
Wie kannst du es wagen, Tante Chunhua zu erwähnen?
Li Decai,
Du lebst komplett von
der Unterstützung der Familie Li.
Und doch bist du so undankbar und
verkaufst heimlich Rohlack weiter.
Um dich zu decken, Tante Chunhua
Die Bücher wurden
hinter dem Rücken der Familie Li gefälscht.
Und was hast du getan?
Du hast dieses Geld benutzt, um eine Geliebte zu unterhalten?
Empfindest du kein schlechtes Gewissen
gegenüber Tante Chunhua?
Der Rohlack
gehört zu unserer sechsten Niederlassung.
Ich gehöre auch zum sechsten Zweig.
Warum kann ich es nicht verkaufen?
Außerdem,
Es ist einfach natürlich, dass Männer mehrere Ehefrauen und Konkubinen haben !
Nachschlagen!
Li Decai,
Glaubst du, Tante Chunhua
wird er es für immer mit dir aushalten, um Runs willen?
Oder glaubst du, dass
Ich habe keine Beweise
für Ihre illegalen Geschäfte mit Rohlack?
Hören,
jemand wie du
Ihm sollten die Hände gebrochen werden.
aus der Familie Li verstoßen werden
und der Regierung
zur weiteren Bearbeitung übergeben werden!
Wenn das passiert,
falls Tante Chunhua dich verlässt,
Der Literaturverein
wird Ihre Verbrechen öffentlich machen.
Wer in der Tintenindustrie in Suzhou
und Huizhou würde es wagen, Sie einzustellen?
Ich würde gerne ... sehen
Wie würdest du dann überleben!
Zhen, Zhen...
Ich habe mich geirrt.
Um deiner Tante Chunhua willen,
Bitte verzeiht mir dieses Mal.
Gebt mir eine Chance,
ein neues Kapitel aufzuschlagen...
Zerrt ihn weg!
Verstanden!
Bringt ihn direkt zurück nach Huizhou.
Zhen... Zhen!
Du bist eine Schande
für den Sechsten Zweig!
Zhen, beruhige dich.
Nach dieser Prügelstrafe hätte er seine Lektion lernen sollen .
Zhengshen, schau dir dieses Haus an!
Das geschieht ihm recht!
NEIN.
Zhengshen,
Du musst dieses Haus verkaufen.
Erstens dient es dazu, das
durch den rohen Lack entstandene Loch zu füllen.
Zweitens,
Es soll ihm
seinen Rückzugsort in Suzhou nehmen.
Du bist wirklich sehr rücksichtsvoll.
Seien Sie außerdem vorsichtig im Umgang damit.
Schließlich geht es um Tante Chunhua.
Lass es bloß niemanden aus der Familie wissen.
Ich hab's verstanden. Keine Sorge.
Chunhua!
Ich habe mich geirrt.
Ich weiß genau, was mein Fehler war!
Ich habe mich geirrt!
Verfall.
Schwamm drüber.
Ich bin zufrieden, solange du
Behandle Run von nun an gut.
Mit so einer Ehefrau,
Was könnte sich ein Ehemann mehr wünschen?
Chunhua.
ICH
wird zurückkehren
Heute Nachmittag zur Residenz der Familie Li.
Ich werde es Tante Rujun sagen.
dass ich von all meinen Aufgaben in der Tintenwerkstatt zurücktreten möchte .
Ich werde zurückkommen und mich konzentrieren.
ausschließlich dazu da, dir und Run Gesellschaft zu leisten.
Ist das gut?
Hin- und Herpendeln
ist in der Tat anstrengend.
Kündigen Sie Ihren Job in der Tintenwerkstatt
Das könnte gar nicht so schlecht sein.
Da jedoch die Lieferung
von Rohlack unterbrochen wurde,
jene Händler
, die Ihren Rohlack gekauft haben
werden wahrscheinlich versuchen,
ihr Geld von Ihnen zu bekommen.
Chunhua,
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe bereits
Diese Angelegenheit wurde geklärt.
Woher hast du so viel Geld?
Chunhua, ich...
hatte zuvor ein großes Haus in Suzhou gekauft.
Ich wollte dich überraschen.
Aber wer hätte das ahnen können...
Jetzt,
Ich könnte es genauso gut verkaufen.
nur um dieses Defizit auszugleichen.
Das ist gut.
Vater,
Wohin gehst du?
Um Li Zhen zu finden
und mit ihr abrechnen!
Nein, Moment.
Wozu möchten Sie Zhen finden?
Weißt du das nicht?
Sie hat deinen Onkel gefeuert.
Ist das nicht ein Schlag ins Gesicht
unseres sechsten Zweiges?
NEIN.
Warte, Vater!
Hier könnte ein Missverständnis vorliegen.
Welches Missverständnis?
Welches Missverständnis
könnte es denn geben? Sag es mir.
Ausweichen.
Wenn du dich für sie einsetzt,
Ich werde dir mit meinem Stock die Beine brechen!
NEIN,
Es war ganz klar Onkel, der Tante verraten hat!
Li Decai verkaufte
den Rohlack der Tuschewerkstatt heimlich weiter.
und er hatte sogar eine Geliebte in Suzhou.
Sie haben sogar ein Kind!
Unmöglich!
Absolut unmöglich!
Rede keinen Unsinn.
Wie kann das unmöglich sein?
Ich bin nach Suzhou gefahren und habe es selbst herausgefunden.
Wirklich?
Im Ernst! Würde ich dich anlügen?
Nehmen Sie Platz. Ich werde es Ihnen ausführlich erklären.
Hinsetzen.
Dieser undankbare Li Decai.
Ich werde ihm mit meinem Stock die Beine brechen!
Bitte setzen Sie sich zuerst.
Erzähl mir mehr davon!
Tante wusste schon lange von Li Decais Geliebter .
Es war nur wegen Run.
dass sie den Schein wahren musste.
Wenn Sie hinausgehen
und dies allen bekannt machen,
Wie konnte Tante diese Scham ertragen?
Vater, mach dir keine Sorgen.
Zhen hat diese Angelegenheit perfekt gehandhabt.
Sie hat Li Decai sogar den Weg nach draußen versperrt.
in Suzhou.
Warum hat dann nicht dieses Mädchen, Li Zhen,
Sag mir die Wahrheit?
Zhen hat gerade die Tuschewerkstatt übernommen.
Und viele Menschen
haben damit ein Problem.
Wenn sie dir unüberlegt gesagt hat
dass Onkel rohen Lack weiterverkaufte
Und Tante hat die Bücher für ihn gefälscht.
Würdest du ihr glauben?
Sie würden ihr nicht nur nicht glauben,
Man würde aber auch denken
Sie säte Zwietracht
in unserem sechsten Zweig.
Nun ja... Es gibt handfeste Beweise.
Warum sollte ich es nicht glauben?
Selbst wenn du es geglaubt hättest,
in Anbetracht Ihres Temperaments,
Du würdest Li Decai auf jeden Fall vor Gericht bringen.
Wenn es für Aufsehen sorgte,
Das würde Tante nur demütigen.
Run vaterlos zurücklassen
und unsere sechste Filiale zur Lachnummer machen.
Dann unser sechster Zweig
würde Zhen unweigerlich Groll hegen
Und die Uneinigkeit zwischen uns würde immer größer werden.
Das wäre auch für Li Ink schlecht.
Vater,
in jeder Hinsicht,
Zhen tat alles für die Familie Li.
Na gut... verstehe.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Du gehst nicht?
Warum sollte ich hingehen?
Ich werde mich hier erst einmal etwas erholen.
Nur zu... Mach, was du tun musst.
Okay.
Ich schenke dir etwas Tee ein.
Dieser Mistkerl,
Li Decai.
Halte es gut fest.
Stell es nach draußen.
[Li Ink]
Frau Li Zhen,
Bestellungen für Lackrußtinte aus der Tintenwerkstatt
werden größtenteils jetzt ausgeliefert.
Und mit dem aus Suzhou zurücktransportierten Rohlack ,
Das reicht aus, damit unsere Tintenwerkstatt
die restlichen Aufträge fertigstellen kann.
Sie übertreffen Ihre Vorgänger wahrlich.
Ich fühle mich geehrt, Manager Shao.
Ich habe endlich erfüllt
Sechste Großvaters Vermächtnis.
Dann gehe ich wieder an die Arbeit.
Lass es langsam angehen.
Seien Sie vorsichtig.
Die sechste Filiale steht in Ihrer Schuld,
und ich werde sie Ihnen zurückzahlen.
Großvater,
Es ist bereits Mitternacht.
Warum bist du noch wach?
Ich kann nicht einschlafen.
Dann könnte ich genauso gut
Rolle ein paar Lampendochte.
Schön, das habe ich schon lange nicht mehr gemacht.
Lass mich sie mit dir rollen, Großvater.
Du darfst jetzt schlafen gehen.
Das ist in Ordnung.
Großvater, du kannst
nachts nicht so lange schlafen.
Weil du dir Sorgen um die Sicherheit deines sechsten Großvaters
in den Bergen machst, richtig?
Tante Chunhua erzählte mir
dass, als der sechste Großvater jung war,
Er war bei Li Ink für das Kiefernholz zuständig.
Er ist es gewohnt, den Naturgewalten
in den Bergen zu trotzen.
Du brauchst dir keine allzu großen Sorgen zu machen.
Das ist Jahrzehnte her.
Damals
Er war jung.
stark,
und scheut keine Härte.
Ich erinnere mich
als ich in deinem Alter war,
Die Familie Li hatte das Recht,
Tribute Ink anzubieten, schon lange verloren.
Unsere Familie verfiel.
Wir haben sogar unseren eigenen Kieferngarten verkauft.
und konnte sich gutes Kiefernholz von anderen nicht leisten.
Dein sechster Großvater
einige Männer
in die Berge
um Kiefernholz zu finden.
Infolge,
Sobald sie in die Berge gingen,
Sie stießen auf einen wilden Tiger.
Er kämpfte gegen diesen Tiger.
über mehrere Runden
und lockte den Tiger
in eine Mulde.
Dann erschoss er es mit einem einzigen Pfeil.
Die Gallenblase des Tigers
wurde zur Herstellung von Heilwein
für Ihren Urgroßvater verwendet.
Das Tigerfell wurde verkauft
um die Tintenwerkstatt zu erweitern.
Ich habe eine Tigerpfote bekommen.
behandelte es wie einen Schatz.
und bewahrte es in meinem Zimmer auf.
Erst nach meiner Hochzeit
dass ich es weggeworfen habe.
Der sechste Großvater behielt
einen Tigerzahn für sich, nicht wahr?
Ich wusste es.
Ich erinnere mich, als ich klein war,
Tante Chunhua und ich einmal
schlich sich in das Arbeitszimmer des sechsten Großvaters.
und sah einen riesigen Zahn an der Wand hängen.
Das hat uns damals entsetzt.
Als dein sechster Großvater jung war,
schlief er
mit diesem Tigerzahn
unter seinem Kissen
sich wohlfühlen.
Kein Wunder.
Ich habe meinen sechsten Großvater
damals monatelang angefleht.
Aber er erlaubte mir nicht
einmal einen Tag lang, damit zu spielen.
Dein sechster Großvater sagte,
dass der Tigerzahn
waren Zeuge der Zeit
als er Li Ink wie ein Held rettete
sich auf dieses Tigerfell verlassen
Li Ink Schritt für Schritt vor dem Zusammenbruch zu retten .
Dein sechster Großvater,
dein siebter Großvater,
den du nie kennengelernt hast, und ich,
wir drei
Sie haben hart zusammengearbeitet.
Ich war für die Tintenherstellung zuständig.
Dein sechster Großvater
verwaltete den Kiefernwald.
Dein siebter Großvater
leitete die gesamte Tintenwerkstatt.
Nach einigen Jahren solchen Kampfes,
Wir haben endlich
das Recht zurückerhalten, Tribute Ink herzustellen.
Wenn du alt wirst,
Du liebst es einfach, in Erinnerungen zu schwelgen.
Das ist peinlich.
Su Shi schrieb:
"Verjüngt, zeige ich meinen feurigen Eifer,
An der linken Leine ein gelber Jagdhund;
am rechten Handgelenk ein grauer Falke.
Tausend Reiter mit Seidenmützen und
Zobelfellen fegen hinweg.
Mein sechster Großvater ging
Mit diesem Entschluss allein in die Berge
, nicht wahr?
Ich habe mich entschieden.
Wenn der sechste Großvater zurückkehrt,
Ich werde ihm einen von mir gefertigten Tintenfass schenken.
Ich werde es benennen.
"Feuriger Eifer."
Leute, weiter so!
-Okay!
Sechster Meister, das Wetter
in den Bergen ist unberechenbar.
Sehen,
Die Schuppen dieses Kiefernzapfens
haben sich geschlossen.
Ich fürchte, es wird bald regnen.
Sobald es regnet,
Das ganze Tal wird überflutet werden.
Wie wäre es, wenn wir einen Umweg zurück machen?
Auf keinen Fall.
Ein Umweg würde nur noch mehr Zeit verschwenden.
Der Termin für die Tribute Ink-Aktion rückt näher.
Wir müssen uns beeilen
und das Kiefernholz zurücktransportieren.
Aber das ist viel zu gefährlich.
NEIN.
Beeil dich! Schneller!
Gut festhalten!
Mutter,
Du stehst hier
schon eine ganze Weile.
Wie wäre es, wenn du dich dort drüben hinsetzt
und dich ausruhst, während du wartest?
Ich warte weiter.
Hör mir zu, Mutter.
Du kannst nicht ewig stehen bleiben.
Aufleuchten.
Warum ist Zhen nicht gekommen?
Sie und Meister Qi
machten sich auf den Weg, um mit den Tintenhändlern zu verhandeln.
Sie kommen etwas später zurück.
Sie sind zurück, Mutter.
Aufstehen.
Da kommen sie.
Achter Meister Li,
Etwas Schlimmes ist passiert.
Wo ist Jinhe?
Was zum Teufel ist passiert?
Hast du nicht neulich in dem Brief geschrieben
, dass du die Kiefer gefunden hast?
und die Protokollierung gestartet?
Aber der sechste Meister Li...
Der Wasserstand stieg durch den Regen.
Der sechste Meister weigerte sich, einen Umweg zu nehmen.
Beim Transport des Kiefernholzes fiel er versehentlich in den Fluss .
Wir verbrachten einen halben Tag
Man fand seine Leiche flussabwärts.
Großvater,
Was war da los?
Wie konnte das so plötzlich passieren?
Sechster Großvater.
Zhen.
Dein...
Dein sechster Großvater...
Sarg!
Vater,
Dies ist das Geburtstags-Tintenfass für Mutter.
Wenn du dort bist, sprich ausführlicher mit ihr.
Behalte nicht alles für dich.
[28. April, 8. Jahr
der Hongzhi-Regierungszeit, erstellt von Zhu Lan.]
[Sincerity Ink]
Jinhe,
Warum hast du...
Großvater.
Sechster Großvater,
Ruhe in Frieden.
Verschließe den Sarg!
Vater!
Knien!
-Vater...
Mutter!
Mutter! Mutter!
-Siebte Großmutter.
-Rujun.
Mutter, was ist los?
-Siebte Großmutter!
-Alte Dame!
-Mutter!
Geh sofort zum Arzt!
-Siebte Großmutter.
-Mutter.
Dr. Gu,
Wie geht es meiner siebten Großmutter?
Die siebte alte Dame ist bereits
hochbetagt.
Und sie leidet außerdem an einer chronischen Krankheit.
Der Vorfall mit dem sechsten Meister Li
ereignete sich zu plötzlich.
Dass die alte Dame durchgehalten hat
bisher
ist schon ein Wunder.
Dr. Gu, bitte verschreiben Sie
meiner Mutter schnellstmöglich ein Medikament.
Okay, ich werde Ihnen
sofort ein Rezept ausstellen.
Sofort abkochen
und drei Dosen hintereinander einnehmen.
Es besteht vielleicht noch Hoffnung
, dass sie aufwacht.
Hoffnung?
Wie sicher sind Sie sich?
Wenn meine Mutter nicht aufwacht,
Was wird geschehen?
Zhengshen,
Hol die Medizin.
Verschwenden Sie keine Zeit.
Ja.
Mutter,
Du musst bald wieder gesund werden.
Zhen,
Ruft alle in die Haupthalle.
Mutter hat Worte für alle hinterlassen.
Verstanden.
Vor einigen Tagen,
als Zhen in die Tuschewerkstatt kam,
Mutter hat diesen Brief hinterlassen.
Sie lud außerdem die Literaturvereinigung
ein, persönlich Zeuge zu sein.
Nur für alle Fälle.
Auf dem Brief
ist das Siegel der Literarischen Vereinigung.
Bitte schauen Sie mal rein.
Logisch,
Jingdong sollte derjenige sein, der
diesen Brief liest.
Heute soll Huang Ying es
anstelle von Jingdong vorlesen.
Schwägerin.
Der Erblasser, Wang Rujun aus der Familie Li.
Ich bin die Ehefrau von Li Jintai.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl
, dass meine Zeit sich dem Ende zuneigt.
Solange ich noch bei klarem Verstand bin,
Ich möchte dieses Testament hinterlassen
, um meine Nachkommen zu unterweisen.
Gesegnet von unseren Vorfahren,
Ich habe glücklicherweise den gesamten Clan
mehrere Jahre lang geleitet.
Der Niedergang von Li Ink lässt sich jedoch
nur schwer umkehren.
Der Wohlstand der Familie
und der Ruhm der Vorfahren
muss erst noch wiederhergestellt werden.
Ich empfinde tiefes Bedauern.
und wird in der Unterwelt keine Ruhe finden
.
Deshalb hinterlasse ich diese Anweisungen.
Ich hoffe, Sie werden sich strikt daran halten.
ohne Verstöße.
Der siebte Zweig der Familie Li
hat wenige Nachfolger und hat viel Leid erfahren.
Mit nur einem kleinen Kind,
Sie können die schwere Verantwortung nicht tragen.
Außerdem ist mein Bruder vom sechsten Zweig
schon ein alter Mann.
Mein ältester Neffe, Jingdong, ist krank.
Mein ältester Enkel, Zhengshen,
weiß wenig über die Herstellung von Tinte.
Zum Glück ist Li Zhen,
meine Enkelin des achten Zweigs,
besitzt ein ausgezeichnetes Talent in der Tintenherstellung.
Darüber hinaus ist sie loyal, freundlich
und fleißig.
Nach sorgfältiger Überlegung,
Falls mir etwas zustößt,
das Anwesen der Familie Li,
einschließlich der Tuschewerkstatt,
wird vorübergehend sein...
Die Leitung übernimmt vorübergehend
Li Zhen von der achten Filiale.
um die Tintenwerkstatt zum Blühen zu bringen
und den Ruhm unserer Vorfahren wiederherstellen.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Niemand im Clan
wird Einspruch erheben.
Wie ist das möglich?
Das Familienanwesen wurde
diesem Mädchen aus dem achten Zweig vermacht.
Ist Mutter etwa verwirrt?
Mutter schrieb den Brief vor meinen Augen.
Wie konnte da ein Fehler passieren?
Älteste junge Dame, meinst du?
dass Frau Li Zhen von nun
an offiziell
Die Leitung der Li Ink Werkstatt übernehmen?
Ja.
Soll sie die Leitung von Li Ink übernehmen?
Auf welcher Grundlage?
Ganz abgesehen davon, dass der achte Zweig
schon lange aus dem Clan ausgeschlossen ist.
selbst wenn sie noch dem Clan angehörten,
Zhengyou wäre immer noch ein direkter Nachkomme
der Erbenlinie der Familie Li.
Egal, was,
Benchang sollte
der kommissarische Leiter der Tintenwerkstatt sein.
und Zhengyou bis zu seiner Volljährigkeit erziehen.
Wie konnte es sein, dass sie an der Reihe war?
Älteste Tante,
Ich bin zutiefst dankbar.
wie hoch siebte Großmutter
denkt an mich.
Aber mit Onkel Jingdong, der ältesten Tante,
und dritte Tante in der Familie Li,
Ich kann ein paar Tage in der Tuschewerkstatt mithelfen .
Ich bin jedoch nicht qualifiziert, die Position des Managers zu übernehmen.
Älteste Tante,
Ich kann die Verantwortung nicht übernehmen.
die Führung der Familie Li zu übernehmen.
Dritter Bruder...
Sag doch was, dritter Bruder.
Die Mutter möchte die Familie Li übergeben
an das Mädchen aus dem achten Zweig.
Sag doch etwas, dritter Bruder.
Zhen,
Es mag abrupt erscheinen.
Aber es ist der Wunsch meiner Mutter.
Sie müssen nicht sofort zustimmen.
Sie können zurückgehen
und sich Zeit nehmen, darüber nachzudenken.
Aber ich hoffe, Sie können sich um die Werkstatt kümmern.
während Sie darüber nachdenken.
Können Sie mir das versprechen?
Ja, Fräulein Li Zhen.
Die Familie Li hat eine solche Tragödie erlitten.
Die Tuschewerkstatt darf nicht unbeaufsichtigt bleiben.
Bitte überlegen Sie es sich gut, Fräulein Li Zhen.
Nimm es.
Dritter Bruder, sag doch mal was Faires.
Du musst für den Siebten Zweig einstehen , Dritter Bruder!
Jiangyue, hör auf, so ein Theater zu machen.
Jingdong kann keinen weiteren Stress mehr ertragen.
Ich mache eine Szene?
Habt ihr das alle vergessen?
Wer hat die Familie Li
in eine so verzweifelte Lage gebracht?
Sie haben schwere Sünden begangen.
Wie kann sie da die Managerin sein?
Selbst wenn du sie akzeptierst
Als Manager werde ich das niemals akzeptieren!
Siebte Großmutter,
Ich weiß
Du schläfst einfach.
Du kannst mich auf jeden Fall hören, oder?
Hab keine Angst.
Ich bleibe genau hier bei dir.
Du wirst ganz sicher aufwachen.
Soll ich dir ein Lied singen?
♪ Tritt ins Feuer ♪
[Die Melodie ist von einem Volkslied
aus Huizhou inspiriert, „Reis- und Weizenmahlen“.]
♪ Wir halten Corn Guozi in unseren Händen ♪
♪ Iss das Schweinefleisch in einer Schüssel ♪
♪ Ich lebe ein Leben voller Glückseligkeit, wie ein Gott ♪
Siebte Großmutter,
Bitte wach auf.
Hast du mir das nicht vorher versprochen?
Du sagtest
dass ich nur die New Li Ink Werkstatt gut leiten musste .
Aber du hast dein Wort gebrochen.
Jetzt hast du dieses ganze Chaos angerichtet.
alles für mich.
Was soll ich tun?
Siebte Großmutter.
Bitte wach auf, siebte Großmutter.
Lass uns
Heute werden alle Werkstätten inspiziert.
Was ist das für ein Geruch?
Fräulein Li Zhen, Fräulein Li Zhen.
Notfall.
Manager Shao, keine Panik. Sprechen Sie langsam.
Die zur Herstellung von Kiefernrußtinte vorbereiteten medizinischen Zutaten sind alle verdorben.
Wie konnte das sein?
Diese medizinischen Inhaltsstoffe sind
außerordentlich wertvoll.
Der Meister hat sich viel Mühe gegeben, sie zu bekommen.
für die Tribute Ink-Auswahl.
Sie wurden stets
persönlich vom Meister aufbewahrt.
Sie hätten alle paar Tage gelüftet werden sollen .
Vermutlich aufgrund
des jüngsten Vorfalls mit dem sechsten Meister.
Der Master hat die Gegenstände nicht ordnungsgemäß behandelt
und gelagert.
wodurch sie verderben.
Weiß Onkel Jingdong davon?
Er weiß es wahrscheinlich immer noch nicht.
Okay, schicken Sie sofort jemanden los, um die medizinischen Inhaltsstoffe nachzukaufen .
Die Auswahl von Tribute Ink rückt näher.
Und diese medizinischen Inhaltsstoffe sind
so wertvoll.
Ich fürchte, wir
können sie nicht so bald fertigstellen.
Egal wie schwer es ist,
wir müssen sie kaufen.
Falls nötig, zahlen Sie einfach einen Aufpreis.
Ich glaube,
Bei einer saftigen Belohnung
finden wir bestimmt welche.
Okay, ich werde
das sofort veranlassen.
Manager Shao.
Denk daran, dieses Geheimnis
vor allen anderen zu bewahren.
insbesondere Onkel Jingdong.
Verstanden.
Jingdong.
Hör auf, daran zu arbeiten.
Zhen hat erfolgreich nachgebildet
Ruß höchster Güte
der alten Lackrußtinte.
Und du, Jingdong?
Du beschwerst dich jeden Tag
und machst dir überall Feinde.
Du hast dich schon vor langer Zeit verändert.
Du kritisierst mich?
Was ist mit dir?
Neben der Überwachung der Produktion
in der Tintenwerkstatt,
Haben Sie schon einmal einen neuen Tintenstift hergestellt?
Wenn ein Sohn nicht richtig erzogen wird,
ist das die Schuld des Vaters!
Wir steigen aus
aus der Tribute Ink-Auswahl.
Im Kiefernwald brach die Kiefernholzkrankheit aus .
Vater,
trotz des Ausbruchs der Kiefernholzkrankheit
im Kiefernwald,
Wir können hinausgehen und nach Kiefern suchen.
Warum nehmen wir nicht teil?
Vater, weißt du, wie viel Mühe das bedeutet?
Ich habe diese Auswahl getroffen?
Es ist mir egal.
Jedenfalls, ich
Ich werde auf keinen Fall aufgeben!
Ich, Li Jingdong, werde mein eigenes Unternehmen gründen .
Lasst uns getrennte Wege gehen
Dann wirst du nicht mehr von mir belästigt!
Feuer!
Fräulein Li Zhen!
Fräulein Li Zhen! Die Tuschewerkstatt brennt!
Wo genau brennt es?
Meisters... Meisters Tintenherstellungsraum!
Lass uns gehen.
Master!
Hündchen!
Beeil dich!
Wasser!
Onkel Jingdong!
Jing...
Master!
Beeil dich!
Onkel Jingdong, warum tust du das?
Falls dir etwas zustößt,
Was werden die anderen tun?
Komm schnell heraus, Onkel Jingdong!
Schnell! Wasser!
Onkel Jingdong!
Master!
So weit muss man nicht gehen!
So weit muss es nicht kommen!
Beeil dich!
Ich bin dessen nicht würdig!
Ich verdiene es nicht,
ein Nachkomme der Familie Li zu sein.
Ich habe Schande über die Familie Li gebracht!
Ich bin genau wie
diese medizinischen Inhaltsstoffe.
schimmlig
und nutzlos!
Onkel Jingdong!
Zhen!
Ich flehe dich an! Bitte komm raus, okay?
-Vater!
-Komm schnell heraus!
Onkel Jingdong!
Ich flehe dich an!
Jingdong!
Bitte komm heraus, okay?
Jingdong! Zhen!
Komm nicht näher!
Willst du sterben?
Vater!
Alle zurücktreten!
Dritte Tante!
Es ist gefährlich, Huang Ying!
Vater, was tust du da?
Komm nicht näher!
Wenn du das tust, beende ich jetzt mein Leben!
Onkel Jingdong,
Nachdem das Kiefernholz entfernt wurde,
können wir immer noch Tungöl verwenden.
Nachdem die medizinischen Inhaltsstoffe aufgebraucht sind,
können wir neue kaufen.
Kommt schnell raus!
Wir können neue medizinische Inhaltsstoffe kaufen.
Aber ich habe mein Herz völlig verloren.
Es ist hoffnungslos.
So viele Jahre lang
Ich habe mir den Kopf zerbrochen.
und hat keinen einzigen Tag gefaulenzt!
Aber am Ende habe ich nichts erreicht!
Ich bin bei weitem nicht so gut
wie dein Vater.
oder mein achter Onkel!
Ich bin nicht einmal so gut
wie ein kleines Mädchen wie du!
Ich habe Li Ink Schande gebracht!
Geh weg.
Kommt schnell raus!
Jingdong, komm raus! Jingdong!
Ohne mich
wäre mein Vater nicht gestorben.
Onkel Jingdong!
Ich flehe dich an! Bitte komm heraus!
Was sollen wir tun?
Bitte kommen Sie heraus.
Aus dem Weg!
Aufstehen!
-Zhengshen!
-Junger Meister Zhengshen!
Junger Meister Zhengshen!
Zhengshen!
Feuer! Er steht in Flammen!
Er ist in Topform!
Löscht das Feuer!
-Löschen Sie das Feuer sofort!
-Beeilen Sie sich!
Schnell! Holt einen Arzt, um sie zu retten!
Zhengshen!
Tante.
Dritte Tante!
Zhengshen.
Zhengshen!
Jemand muss helfen!
Aufleuchten.
-Vorsicht!
-Achtung!
Beeil dich!
Helft ihnen!
Helfen.
Ganz sanft, ganz sanft.
Master.
Schnell, löscht das Feuer!
Vater, Vater.
Er atmet noch.
Mutter, er atmet noch.
Warum hast du das getan?
Li Jingdong, bist du verrückt?
Wenn du sterben willst, stirb allein!
Du hast die Tintenwerkstatt niedergebrannt.
Wie sollen die übrigen Mitglieder der Familie Li
überleben?
Jiangyue.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Aufstehen.
Wenn du stirbst,
Die Familie Li wird vollständig
fallen in Li Zhens Hände!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Reiß dich zusammen!
Jiangyue, hör auf mit dem Unsinn!
Schwägerin! Ich bin ihre Ältere!
Wie konnte sie es wagen, mich zu schlagen?
Ich bin die
von der Siebten Großmutter ernannte Verwalterin!
Warum sollte ich es nicht wagen, dich zu schlagen?
Onkel Jingdong liegt immer noch im Koma.
Aber du machst hier ein Theater,
es ist dir völlig egal.
Verdienst du die Schläge nicht?
Gehörst du überhaupt zur Familie Li?
Manager Shao!
Helfen Sie mir, Jiangyue zurückzuschicken.
Genug, Jiangyue.
Junges Fräulein, junges Fräulein.
Lass mich los!
Lasst uns schnell gehen.
Los geht's. Los geht's.
Zhengshen, beeil dich.
Bring deinen Vater nach Hause.
Verzögern Sie seine Behandlung nicht.
Dritte Tante, geh zuerst nach Hause.
Aufleuchten.
Lass es langsam angehen.
Was ist falsch?
mit unserer Familie Li?
Älteste Tante,
Ich bin immer noch hier bei der Familie Li.
Keine Sorge,
ich werde nicht einfach tatenlos zusehen.
Ich werde übernehmen
die Familie Li.
Zhen.
Setzen Sie sich bitte, älteste Tante.
Zhen, du solltest dich auch etwas ausruhen.
Ich muss in die Tintenwerkstatt fahren,
um die Situation noch einmal zu überprüfen.
Manager Shao!
Was ist los?
Älteste junge Dame, Manager Zhen,
Die Lage hat sich deutlich verschlimmert.
Das Feuer erreichte den Rauchschutzschuppen.
Auch das Lager war betroffen.
Wir haben das Feuer gelöscht.
Doch die Waren,
die wir ausliefern sollten, befanden sich im Inneren
wurden größtenteils zerstört.
Manager Shao.
Wann sind die Liefertermine?
Besteht noch die Möglichkeit, sie neu anzufertigen?
Die meisten davon sind bald fällig.
Die erste Bestellung muss morgen aufgegeben werden.
Morgen?