Sag Nein zu Piraterie, unterstütze Originale
Adaptiert von Xi Xings Roman
„Queen Chu“ auf Qidian.com
Ich hatte jeden Schritt genau berechnet.
Doch der Mensch, den ich am meisten liebte,
hat alles ins Verderben gestürzt.
Hätte sie nicht eingegriffen,
Wir hätten eine solche Demütigung niemals ertragen.
NEIN.
Ich sollte ihr danken.
Um eines klarzustellen:
Selbst die raffinierteste Strategie
Kann einem plötzlichen Schicksalsschlag nicht standhalten.
Genau wie dieses Spiel.
Ich dachte, der Sieg sei so gut wie sicher.
und doch habe ich es vergessen
dass der Gegner
Er hält sich nicht immer an Ihre Vorgaben.
Ich hatte an alle gedacht, nur nicht an sie.
Wer hätte das gedacht
dass das kleine Mädchen
, das einst in der Öffentlichkeit geweint hat
Würde es jemand wagen,
inmitten eines solchen Chaos die Zügel in die Hand zu nehmen?
Aber ein solcher Fehler
Das ist alles, was es braucht.
Eure Majestät, bitte nehmen Sie die Gabe entgegen.
Der göttliche Vogel steigt zum Schrein herab.
als die Macht der Ahnen das Land schützt.
Die göttliche Aura erhebt sich
wie wirbelnde Wolken,
Gnade verleihen, um das Reich zu nähren.
Chu Zhao hat Deng Yi und Xie Yanfang eingesetzt.
zuständig für alle Ahnenriten,
sogar die Anrufungen der Schamanen waren eingeschlossen.
Wird dies unseren Plan gefährden?
Morgen,
Sobald die Kräuter angezündet sind,
Xiao Yu, der am nächsten zum Weihrauchfass stand,
wird einatmen
der vergiftete Rauch.
Sie wird sich sicherlich
gegen jede Möglichkeit absichern.
Noch
Sobald der Rauch aufsteigt,
ihre Tage als Großprinzessin
sind vorbei.
Was ist los?
Yu.
Yu. Yu!
Geht es dir gut?
-Eure Majestät. Eure Majestät.
-Yu.
Eure Majestät.
Wach auf. Yu.
Dunkle Vorzeichen überschatten den Thron
und das Schicksal der Großprinzessin.
-Yu.
-kollidiert mit dem Kaiser.
-Wach auf.
-Es ist, als ob der Himmel
-Was ist mit dir geschehen?
-Versuche, die Lebensader des Imperiums zu kappen!
Die Großprinzessin hat
gegen Seine Majestät intrigiert.
Packt sie sofort!
Wer es wagt, Ihre Hoheit
anzurühren, muss mit meiner Klinge rechnen.
Wie unverschämt von Ihnen,
vor Seiner Majestät die Waffe zu ziehen!
Niemand soll sich etwas anmaßen!
Ruft den kaiserlichen Leibarzt herbei
, um Seine Majestät zu behandeln.
Versiegelt die Palasttore.
Niemand darf das Gelände ohne ausdrücklichen Befehl verlassen.
Herr Deng, bitte verzeihen Sie mir.
Der Puls Seiner Majestät weist keine Unregelmäßigkeiten auf.
Warum bleibt er dann bewusstlos?
Ich kann die Ursache nicht finden.
Aber der Zustand Seiner Majestät,
Bewusstlosigkeit
nach Einatmen des Rauchs
weist frappierende Ähnlichkeiten
mit der Vergiftung des Kronprinzen auf.
Haben Sie das Toxin identifiziert?
Der Tod des Kronprinzen
wurde nie rechtzeitig und gründlich untersucht.
Die Quelle bleibt also ein Rätsel.
-Grabe weiter.
-Ja.
Was sollen wir tun?
Alle an der Vergiftung Beteiligten
befinden sich genau hier.
Warum fragst du sie nicht direkt?
Wie geht es Seiner Majestät?
Wie ist die Erkrankung? Ich muss hinein.
Seine Majestät wird betreut.
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Eure Hoheit.
Gemäß Gesetz
müssen die Beschuldigten zur Vernehmung festgehalten werden.
Du verlässt deinen Palast jetzt unaufgefordert
wird die Lösung des Problems nur noch schwieriger machen.
Ich war es nicht.
Was ist aus Yu geworden?
Er ist noch nicht aufgewacht.
Es wurden Akupunktur und Kräuter verabreicht.
-Was geschah?
-Doch als Seine Majestät vergiftet wurde,
Du warst die Einzige an seiner Seite.
Zhao.
Der kaiserliche Leibarzt sagte
Seine Symptome sind identisch
mit denen seines Vaters.
Herr Xiao,
Wissen Sie, welches Gift Seine Majestät eingenommen hat?
Wie seltsam, dass du fragst.
Da es das Werk des dritten Prinzen war,
Woher soll ich das wissen?
Der Schamane
hat sie als Unglücksbringerin bezeichnet.
Ich war zunächst skeptisch.
Doch als Seine Majestät im Sterben lag,
anstatt den wahren Täter zu verfolgen,
Sie stehen hier und stellen mir Fragen?
Xiao Xun, ich bin die Großprinzessin.
-Das ist kein Fluch, wie du behauptet hast.
-Sehr gut.
Vielleicht empfinden Sie mich als Schandfleck.
und mir die Schuld zuschieben wollen.
nur um mich aus dem Weg zu räumen.
Unsinn.
Eure Hoheit hat ja eine unglaubliche Frechheit!
Sie beschuldigten mich
ohne jeglichen Beweis für diese Gräueltat.
Das ist empörend.
Eure Hoheit ist derjenige
Wer ist hierfür eine Antwort schuldig?
Der Schamane hat ein böses Omen gedeutet.
Eure Hoheit sollte
nicht länger hier verweilen.
Wenn Eure Hoheit nichts zu verbergen haben,
Du könntest genauso gut beiseite treten.
Und lass die Wahrheit ihren Lauf nehmen.
In der Tat.
-Das stimmt.
-Ja.
Genug.
Alle mal ruhig bleiben.
Hier stimmt etwas nicht.
Es geht um die Stabilität des Reiches.
Bitte bleiben Sie in Ihrem Palast,
bis die Wahrheit ans Licht kommt.
-Jemand.
-Ich werde es tun.
Seine Majestät benötigt Ruhe.
und ich werde nicht weiter stören.
Ich werde abreisen.
Wir sollten auch gehen.
-Los geht's.
Seine Majestät braucht Ruhe.
Was für eine Szene!
Es scheint dich nicht zu stören, deinen Bruder zu verlassen.
um sie zu bewachen.
Wenn Sie sich Sorgen machen,
Du kannst seinen Platz einnehmen.
Das stimmt. Es ist schon eine Weile her.
Wann wird Seine Majestät erwachen?
Jiu, bleib hier und halte Wache.
Ich werde Yu suchen gehen.
Gut. Ich habe
die Wachen vor seiner Tür bereits eingewiesen.
Yu, wach auf. Alles ist gut.
Zhao, wie war meine Vorstellung?
Ich habe sogar den kaiserlichen Arzt getäuscht.
Sobald Sie Ihr Gebäck gegessen haben,
Der Arzt wird melden
, dass Sie wieder bei Bewusstsein sind.
Du musst das noch eine Weile durchhalten.
Es tut mir Leid.
Sei nicht so.
Wir schnappen den Bösewicht gemeinsam.
Ich kann meinen Teil beitragen.
Aber wenn etwas schiefgeht,
Sie könnten in Gefahr sein.
Du hast dein Leben riskiert
, um mich inmitten der Rebellen zu retten.
Ich vertraue darauf, dass du mich beschützen wirst.
Ruhe dich aus.
Es wird nicht lange dauern,
bis ich den Täter gefasst habe.
Und wenn das vorbei ist,
Denk daran, mir eine große Schaukel zu bauen.
Ich verspreche es.
Eure Hoheit.
Was ist das?
Die Nachricht ist eingetroffen: Seine Majestät ist erwacht.
Unmöglich.
Für das Gift des Goldfinken gibt es kein Gegenmittel.
Wie konnten sie ihn heilen?
Der kaiserliche Arzt sagt,
die beiden Toxine seien identisch.
Dieses Gift gehört nur uns.
Könnte es sein, dass sie es mit uns in Verbindung bringen?
Es gibt keine stichhaltigen Beweise.
Verliere nicht die Nerven.
Geh der Sache nach und ermittle.
Die Leibwache des Kaisers
wurde durch Xie Yanlai ersetzt.
und verstärkt.
Deng Yi hat angeordnet
, dass niemand ihn besuchen darf.
Niemand?
Als sein Onkel,
Ich sollte ihn anrufen.
In Sorge um Seine Majestät
bin ich gekommen, um ihm meine Ehrerbietung zu erweisen.
Bitte warten Sie. Herr Deng befahl
dass alle Besucher
zuerst an ihm vorbei müssen.
Seine Majestät und ich stammen aus derselben Familie.
Spielt das hier gar keine Rolle?
Die Lage ist so ernst
, dass wir wachsam bleiben müssen.
Eure Hoheit, bitte haben Sie Verständnis.
Gegen den Täter oder gegen mich?
Was ist das
Das hat Ihnen so missfallen?
Ist das Medikament fertig?
Sei nicht so starrköpfig.
Er sorgt sich nur um Seine Majestät.
Lasst ihn durch.
-Aber…
-Was?
Mein Wort hat genauso viel Gültigkeit wie das von Herrn Deng.
Für solch ein Temperament besteht kein Grund.
Sie befolgen lediglich Befehle.
Bitte folgen Sie mir.
Eure Majestät.
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
– Und doch seid Ihr so ​​gebrechlich geworden.
– Eure Hoheit
Ich fürchte, das ist nicht angemessen.
Das Gift ist in der Tat schwer zu bekämpfen.
Zum Glück ist Seine Majestät gesegnet.
Und Ihre Hoheit hat das Gegenmittel gefunden.
Die Lösung ist jedoch komplex.
und muss neun Tage lang eingenommen werden,
bevor es seine Wirkung entfaltet.
Dann geben Sie Seiner Majestät
unverzüglich die Medizin.
Auf Befehl von Herrn Deng,
Ihr beiden Herren müsst unverzüglich abreisen.
Anmaßend.
Ich bin hier, um Seine Majestät zu besuchen.
Wer ist er, dass er sich einmischt?
Woher wusstest du
, dass das Gift, das er bei dem Ritual benutzte,
War es derselbe,
der den Kronprinzen getötet hat?
-Ich nicht.
-Du nicht?
Warum hast du ihm dann gesagt, dass Yu erwacht sei?
Ich habe ihn geködert.
Das Vorgehen gegen Yu beweist, dass
er auch den Kronprinzen getötet hat.
Du hast benutzt
Seine Majestät als Köder.
Deshalb brauchte ich dich
im Schatten.
Um ihn zu fangen
auf frischer Tat ertappt
wenn die Zeit gekommen ist.
Aber was, wenn er nicht kommt?
Dein Bruder wird dir helfen.
Er hat meine Hingabe zu Yu gesehen.
Er wird mir helfen.
Warum bist du so
darauf versessen, Xiao Xun ins Grab zu bringen?
Denn er verdient nichts Geringeres.
-Wenn Sie einen Fehler machen--
-dann sorgen Sie dafür, dass so etwas nicht wieder passiert.
Xiao Xun, was glaubst du, was du da tust?
Yu. Yu.
Yu.
Zhao.
Mir geht's gut.
Ich bin gerade eingeschlafen.
Xiao Xun, Erbe des Herrn von Xiaonan
versuchte, den Kaiser zu vergiften.
Dieses Verbrechen ist unverzeihlich.
Mit nichts als bloßen Worten,
Eure Hoheit würden mich
der Vergiftung anklagen?
Was ist Ihr Beweis?
Rufe den kaiserlichen Arzt herbei.
Teste das Medikament.
Den kaiserlichen Arzt rufen.
Eure Hoheit, Herr Deng, es ist ungiftig.
Unmöglich.
Was…
Was ist los?
-Was zum Teufel ist hier los?
-Wie?
-Aber Seine Majestät ist tatsächlich vergiftet.
-Richtig.
Wer war es dann?
Ich habe es gesehen.
Zhao,
deine kleine Falle
war viel zu überhastet.
In diesem Fall
Ich werde ein Geschenk für dich vorbereiten.
Was? Eine Falle?
Für das Gift des Goldfinken gibt es kein Gegenmittel.
Und nach dem Staatsstreich an diesem Tag,
Niemand hat es je untersucht
Der Leichnam des Kronprinzen.
Also,
Die Nachricht muss falsch sein.
Lassen Sie den kaiserlichen Arzt
einen beruhigenden Trank ausschenken.
in dieses Fläschchen.
Eure Hoheit ist ganz klar
der Hauptverdächtige in dem Vergiftungsfall.
Aber du versuchst, mir etwas anzuhängen.
für Königsmord.
Sie müssen also sicher sein, dass
ich dieses Stärkungsmittel verunreinigt habe.
Und dennoch
Du hast mich mit Seiner Majestät allein gelassen.
Was ist Ihre wahre Absicht?
Haben Sie denn gar keinen Respekt vor dem Leben Seiner Majestät?
-Genau.
-In der Tat.
-Es hätte Seiner Majestät schaden können.
Uns verband viele Jahre lang eine tiefe Freundschaft.
Selbst als unsere Verlobung beendet war,
Ich wusste, dass Gefühle nicht beeinflusst werden können.
Doch zu meinem Entsetzen
du verschmähst
unsere Vergangenheit und suche mein Leben.
Was auch immer unsere Beschwerden sein mögen,
Sie hatten kein Recht, Seine Majestät als Köder zu benutzen, um mich zu belasten.
Solch ein Verrat ist unverzeihlich.
Eure Hoheit,
wie konntet Ihr nur so leichtsinnig sein?
Das Leben des Kaisers ist heilig.
keine Spielfigur, die Sie nach Belieben manipulieren können.
Sollte ihm etwas zustoßen,
könnte selbst der Tod deine Schuld nicht sühnen.
In der Tat.
Wir können nicht zulassen, dass ein solch verräterischer Schurke
dieses Gericht korrumpiert.
Mit einem nationalen Ehrentitel ausgezeichnet
Doch du bist hinterlistig und rücksichtslos.
Wenn dies ungestraft bleibt,
wo bleibt dann die Unantastbarkeit unserer Gesetze?
Wo bleibt die Integrität dieses Gerichts?
Und wie können wir dem verstorbenen Kaiser gegenübertreten?
Spar dir die Worte.
Die Wahrheit ist dir sonnenklar.
Bring sie herein.
Fleißig und tugendhaft
Kein Wunder, dass Yu in letzter Zeit von Träumen heimgesucht wird .
Es stellte sich heraus, dass jemand einen Streich gespielt hatte.
Eure Majestät.
-Zhao!
-Eure Majestät. Was ist los?
-Eure Majestät.
Eure Majestät.
Yu.
Yu. Komm her.
Was ist los?
Was ist passiert?
Eure Hoheit, Seine Majestät wird
seit Nächten von Albträumen geplagt.
Selbst die beruhigende Suppe hilft nichts.
Zhao, ich habe Angst.
Es ist kein Albtraum.
Gibt es in letzter Zeit neue Gerichte auf seinem Tisch?
Oder wurden hier etwa neue Ornamente angebracht?
Das Essen ist dasselbe.
Es wurden aber auch viele Hommagen
und neue Stücke hinzugefügt.
-Überprüfen Sie sie.
-Ja.
Schon gut.
Ich bin hier.
Ich sah Kerzen im Inneren flackern,
Schatten huschten umher.
Was ist passiert?
Die Luft riecht nach einem Verbrechen.
Dieser Weihrauch…
Lass mich.
Beruhigender Weihrauch
sollte staubfein sein.
vollkommen rein.
Doch dem Ganzen wohnt auch eine gewisse Härte inne.
Es scheint , als versuche jemand , die Luft zu vergiften.
Die Giftstoffe verschwinden mit dem Rauch.
Die Beweise werden beim Verbrennen vernichtet.
Auf dieselbe Weise wurde
der Kronprinz getötet.
-Xiao Xun.
Wir sollten den Verräter jetzt finden.
NEIN.
Alarmiere sie nicht.
Kaum zu glauben, dass er Yu so leicht erreichen konnte.
Der Maulwurf wird schwer zu finden sein.
Yu, ich habe eine Idee.
Da sie deine Träume stören,
Lasst uns mitspielen und sie herausziehen.
Verängstigt?
Nicht mit euch beiden hier.
Tauschen Sie das Räucherstäbchen aus.
Der Chenxiang-Räucherwerkduft war zu stark.
Ändern Sie es in eine Mischung
aus Fuling und Yuanzhi.
Sofort, Eure Hoheit.
Ich habe den Weihrauch
durch Goldfinkengift ersetzt.
Ich wusste, dass du diese Sache nicht auf sich beruhen lassen würdest.
Sie haben also das Opfer
erneut vor Gericht vorgeschlagen.
Ich habe etwas zu berichten.
Du warst dir sicher, dass
Yu die Albträume erwähnen würde.
Also habe ich mitgespielt.
mit deiner kleinen Show beim Ritual,
um Sie hineinzulocken.
Du hast auch den Chenxiang-Räucherwerk vergiftet.
Nicht wahr?
Wer ist der Drahtzieher dahinter?
Seine Hoheit
Er befahl mir, die Asche zu entsorgen.
Ich weiß wirklich gar nichts.
Glaubst du, die Asche
und die Aussage eines Dienstmädchens
Reicht das aus, um mir die Schuld zuzuschieben?
Nachweisen?
Ohne es,
Ich könnte auch sagen, dass
sie zur Verleumdung meiner Person gezwungen wurde.
Kommt Ihnen dieses Gesicht bekannt vor?
Er kommt aus dem Büro
des Großen Bittstellers.
Vor dem Ritual
Ich stellte fest, dass der Angestellte
den Kräuterkranz vorbereitete
war ein Betrüger.
Ich habe ihn gerade noch rechtzeitig abgefangen und festgestellt
ein paar Schmuckstücke bei ihm.
Wer hat dich geschickt?
Sprich. Wer ist dein Herr?
Sprechen.
Wer hat das bestellt?
Zhao, pass auf!
-Yanlai!
-Eure Hoheit!
Eure Hoheit!
Was?
Er zieht die Klinge vor dem Thron.
Unverschämter Narr.
Hast du das bestellt?
Überschreitung der Grenze?
Befehle erteilen und Schwerter ziehen
statt Seiner Majestät?
Mord im Gerichtssaal? Was? Bin ich der Nächste?
Du hast es auf die Krone abgesehen, nicht wahr?
Bitte halt den Mund.
Der Angestellte wurde auf der Stelle getötet.
Tote erzählen keine Geschichten.
Ihr alle behauptet, er sei derjenige gewesen,
der die Kräuter vergiftet habe.
Doch Seine Majestät ist offensichtlich unverletzt.
Sehr gut.
Falls ja,
Warum
täuschte Seine Majestät dann bei dem Ritual eine Vergiftung vor?
und die Beamten vergeblich beunruhigen?
Das ist empörend.
Seine Majestät wurde
von einer einfachen Frau gespielt.
Was wird aus der Würde unserer Nation?
Von der Krönung
bis zur Herrschaft hinter dem Vorhang,
Ihre Ambitionen, den Thron zu erobern,
könnten nicht deutlicher sein.
Chu Zhaos Verrat erfordert ihren
Tod .
Chu Zhaos Verrat…
Schweigen!
Die Großprinzessin war stets nur darauf bedacht,
meine Lasten zu erleichtern.
Zu sagen, sie habe alles gegeben,
wäre eine Untertreibung.
Zu behaupten, sie manipuliere mich
aus dem Verborgenen heraus.
ist blanker Unsinn.
Seit dem Tag,
an dem mein Räucherwerk zum ersten Mal manipuliert wurde,
Ich wusste, dass ein Verräter
gegen mich intrigierte.
Die vorgetäuschte Vergiftung war meine eigene Idee.
Sie handelte ausschließlich auf meine Anweisung.
und hat nichts falsch gemacht.
Falls jemand von Ihnen Einwände hat,
Legt sie vor mich hin.
Belästige sie nicht.
Eure Majestät, Ihr seid noch jung und
euch der Grausamkeit der Welt nicht bewusst.
Ich weiß, wer mir Gutes wünscht.
Aufgrund unserer Blutsverwandtschaft,
Onkel, für die kommenden Tage,
Ruhen Sie sich auf Ihrem Anwesen aus.
Kein Gerichtsverfahren vorerst.
Ja, Eure Majestät.
Höre meinen Befehl.
Plant sonst noch jemand Verrat?
werden hingerichtet!
Herr Deng, Herr Xie, stimmen Sie zu?
Eure Majestät ist weise.
Wir respektieren Ihren Willen.
Eure Majestät ist weise
.
Gut. Damit wäre die Angelegenheit für heute abgeschlossen.
Onkel, du kannst gehen.
Findest du mich auch lächerlich?
Du bist in der Wüste aufgewachsen.
Du musst es also wissen
das erste Mal, dass ein Wolf seine Beute zerreißt,
Es erstickt am Gestank von Blut.
Aber es
Er lässt seine Beute niemals
das Zittern seiner eigenen Kraft bemerken.
Danke
dafür, dass er mich gerettet hat.
Du warst es, der mich gerettet hat.
Nicht abheben
eine Klinge nie wieder.
Lass mich.
NEIN.
Wenn du nicht willst
am Ende tot zu sein,
Du musst zuerst zuschlagen.
ich habe es dir gesagt
Ich habe es nur getan
um zu überleben.
Ich kämpfe, damit mehr Menschen leben können!
Was
besagt Artikel Drei der Verordnung?
Verdächtige
muss dem Kriegsgericht übergeben werden.
Warum hast du ihn angegriffen?
Er hat sich in dein Zelt geschlichen.
Er muss ein Spion sein.
Der Armeearzt sagte mir
Er kam, um um Medizin
für sein krankes Kind zu betteln.
Wussten Sie, dass Sie beinahe
einen unschuldigen Menschen getötet hätten?
In solch turbulenten Zeiten,
Unschuld ist nur ein Mantel, den wir tragen.
General, Ihre militärischen Leistungen
und der Weg, den du beschreitest
werden auf den Körpern dieser "Unschuldigen" errichtet .
Wir wateten beide durch Flüsse aus Blut.
Ersparen Sie mir bitte Ihr Gerede von Gnade.
Haben Sie diese verwüstete Welt gesehen?
Und die Leben, die
im Feuer des Krieges ums Überleben kämpfen?
In jedem Wahlkampf, den ich geführt habe
Es diente dem Schutz
der Herde und Häuser dieses Landes.
Aber wenn ich Unschuldige
aus bloßem Verdacht töte,
Dann verliert alles, was ich zum Schutz geopfert habe,
jegliche Bedeutung.
Er ist lediglich ein Vater,
der verzweifelt versucht, seine Tochter zu retten.
der beinahe durch deine Hand gestorben wäre.
Sag mir.
Ist er unschuldig oder nicht?
Erinnern.
Inmitten dieses Chaos
Unsere Herzen müssen standhaft bleiben.
Ich führe Krieg, damit mehr Menschen leben können!
Was ging Ihnen durch den Kopf?
Ich habe es gerade erst erfahren
Du bist genau wie dein Vater.
So langweilig.
Schau mal, wer da spricht.
Bußgeld.
So langweilig er auch sein mag,
Seine Erfolge auf dem Schlachtfeld
sind legendär.
Im Gegensatz zu jemandem
, der kaum ein Schwert ruhig halten kann.
Mein Vater hat mir das Bogenschießen zu Pferd
und den Schwertkampf selbst beigebracht.
Er muss ein furchtbarer Ausbilder gewesen sein.
Ich hatte mich auf die Hauptstadt festgelegt.
und habe mich nie wirklich angestrengt.
Ich zeige es Ihnen.
Bereit zu lernen?
Warum schwitzt du so stark?
Gute Arbeit.
Ich habe schließlich von den Besten gelernt.
Eure Hoheit. Ihr solltet euch etwas ausruhen.
Zieh das an, sonst erkältest du dich.
Findest du diesen Umhang so abstoßend?
Untertitelübersetzung von: