Dites non au piratage, soutenez les œuvres originales
ADAPTÉ DU ROMAN DE XI XING,
LA REINE CHU, SUR QIDIAN.COM
J'avais calculé chaque mouvement,
Et pourtant, celle que je chérissais le plus
a tout réduit à néant.
Si elle n'était pas intervenue,
Nous n'aurions jamais enduré une telle indignité.
Non.
Je devrais la remercier
pour clarifier une chose.
Même la stratégie la plus magistrale
ne peut résister à un retournement de situation soudain.
Tout comme ce jeu,
Je pensais que la victoire était quasiment assurée,
et pourtant j'ai oublié
que l'adversaire
ne se déroule pas toujours comme prévu.
J'avais compté tout le monde, sauf elle.
Qui l'eût cru ?
que la petite fille
qui pleurait autrefois en public
Oserait-on prendre les pièces en main
au milieu d'un tel chaos ?
Mais une telle erreur
C'est tout ce qu'il faut.
Votre Majesté, veuillez accepter l'offrande.
L'Oiseau Divin descend vers le sanctuaire.
car la force ancestrale protège la terre.
L'aura divine s'élève
comme des nuages ​​tourbillonnants,
répandre sa grâce pour nourrir le royaume.
Chu Zhao a mis Deng Yi et Xie Yanfang.
chargé de tous les rites ancestraux,
même les invocations des chamans.
Cela va-t-il compromettre notre plan ?
Demain,
une fois les herbes allumées,
Xiao Yu, se tenant le plus près de l'encensoir,
inhalera
la fumée empoisonnée.
Elle se prémunira assurément
contre toute éventualité.
Encore
une fois que la fumée s'élève,
ses jours en tant que Grande Princesse
sont terminés.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yu.
Yu. Yu!
Ça va ?
-Votre Majesté. Votre Majesté.
-Yu.
-Votre Majesté.
Réveille-toi. Yu.
De sombres présages planent sur le trône,
symbolisant le destin de la Grande Princesse.
-Yu.
-entre en collision avec l'Empereur.
-Réveille-toi.
-C'est comme si les cieux
-Que vous est-il arrivé ?
-Cherchez à couper le lien vital impérial !
La Grande Princesse a comploté
contre Sa Majesté.
Saisissez-la immédiatement !
Quiconque ose toucher à Son Altesse
s'expose à ma lame.
Quelle insolence de
brandir l'acier devant Sa Majesté !
Nul ne doit présumer !
Convoquez le médecin impérial
pour qu'il soigne Sa Majesté.
Scellez les portes du palais.
Nul ne partira sans autorisation expresse.
Monsieur Deng, veuillez m'excuser.
Le pouls de Sa Majesté ne présente aucune irrégularité.
Alors pourquoi reste-t-il inconscient ?
Je ne parviens pas à en trouver la cause.
Mais la condition de Sa Majesté,
perdre connaissance
après avoir inhalé la fumée,
est étonnamment similaire
à l'empoisonnement du prince héritier.
Avez-vous identifié la toxine ?
La mort du prince héritier
n'a jamais fait l'objet d'une véritable enquête à temps.
La source reste donc un mystère.
-Continuez à creuser.
-Oui.
Que devons-nous faire ?
Tous ceux qui sont impliqués dans l'empoisonnement
sont ici.
Pourquoi ne pas leur demander directement ?
Comment va Sa Majesté ?
Quel est l'état du dossier ? Je dois entrer.
On s'occupe de Sa Majesté.
L'entrée est interdite à tous.
Votre Altesse.
La loi exige que les personnes impliquées
soient placées en détention pour être interrogées.
Quitter votre palais sans y être invité maintenant
Cela ne fera que rendre les choses plus difficiles à résoudre.
Ce n'était pas moi.
Qu'est devenu Yu ?
Il n'est pas encore réveillé.
On a administré des séances d'acupuncture et des plantes médicinales .
— Que s'est-il passé ?
— Pourtant, lorsque Sa Majesté a été empoisonnée,
Tu étais la seule à ses côtés.
Zhao.
Le médecin impérial a dit
Ses symptômes sont identiques
à ceux de son père.
M. Xiao,
Savez-vous quel poison Sa Majesté a pris ?
C'est étrange que vous posiez la question.
Étant donné que c'était l'œuvre du Troisième Prince,
Comment pourrais-je le savoir ?
Le chaman
l'a qualifiée de porte-malheur.
J'étais sceptique au début.
Mais alors que Sa Majesté est aux portes de la mort,
plutôt que de poursuivre le véritable coupable,
Vous êtes là à me questionner ?
Xiao Xun, je suis la Grande Princesse,
— Pas une malédiction comme tu le prétendais.
— Très bien.
Peut-être me trouvez-vous laid.
et souhaitent me faire porter le chapeau.
juste pour qu'on me laisse tranquille.
Absurdité.
Votre Altesse a un sacré culot,
M'imputer cette atrocité
sans aucune preuve.
C'est scandaleux.
Votre Altesse est la seule
qui doit des explications à ce sujet.
Le chaman a décelé un mauvais présage.
Votre Altesse
ne devrait plus rester ici.
Si Votre Altesse n'a rien à cacher,
Vous feriez mieux de vous écarter.
et laissons la vérité suivre son cours.
En effet.
-C'est exact.
-Oui.
Assez.
Du calme, tout le monde.
Il y a quelque chose qui cloche.
Cela concerne la stabilité du royaume.
Veuillez rester dans votre palais
jusqu'à ce que la vérité éclate.
-Quelqu'un.
-Je le ferai.
Sa Majesté a besoin de repos,
et je ne vous dérangerai plus.
Je vais partir.
Nous devrions partir aussi.
-Allons-y.
Sa Majesté a besoin de repos.
Quelle scène !
Tu sembles indifférent au fait de quitter ton frère.
pour veiller sur elle.
Si vous êtes inquiet,
tu peux prendre sa place.
C'est exact. Ça fait longtemps.
Quand Sa Majesté se réveillera-t-elle ?
Jiu, reste ici et surveille.
Je vais chercher Yu.
Très bien. J'ai déjà donné mes instructions
aux gardes postés à sa porte.
Yu, réveille-toi. Tout va bien.
Zhao, comment s'est passée ma prestation ?
J'ai même trompé le médecin impérial.
Une fois que vous aurez pris vos pâtisseries,
Le médecin signalera
que vous avez repris conscience.
Vous devez continuer comme ça encore un peu.
Je suis désolé.
Ne le sois pas.
Nous arrêtons le méchant ensemble.
Je peux jouer mon rôle.
Mais si quelque chose tourne mal,
Vous pourriez être en danger.
Tu as risqué ta vie
pour me sauver parmi les rebelles.
Je compte sur vous pour me protéger.
Reposez-vous bien.
Je ne tarderai pas
à attraper le coupable.
Et une fois que ce sera terminé,
N'oublie pas de me construire une grande balançoire.
Je le promets.
Votre Altesse.
Qu'est-ce que c'est?
La nouvelle est parvenue : Sa Majesté est réveillée.
Impossible.
Il n'existe pas d'antidote au venin du chardonneret doré.
Comment auraient-ils pu le guérir ?
Le médecin impérial affirme que
les deux toxines sont identiques.
Ce poison n'appartient qu'à nous.
Est-il possible qu'ils fassent le lien avec nous ?
Il n'existe aucune preuve tangible.
Ne perdez pas votre sang-froid.
Allez enquêter.
Les gardes de l'empereur
ont été remplacés par Xie Yanlai.
et renforcé.
Deng Yi a ordonné
que personne ne vienne lui rendre visite.
Personne?
En tant qu'oncle,
Je devrais faire appel à lui.
Préoccupé par Sa Majesté,
je suis venu lui présenter mes respects.
Veuillez patienter. M. Deng a donné l'ordre.
que tous les visiteurs
doivent d'abord passer par lui.
Sa Majesté et moi sommes de la même lignée.
Cela ne compte donc pour rien ici ?
La situation est si grave
que nous devons rester sur nos gardes.
Veuillez comprendre, Votre Altesse.
Contre le coupable ou contre moi ?
Qu'est-ce que c'est
qui vous a tant déplu ?
Le médicament est-il prêt ?
Ne soyez pas si rigide.
Il ne se soucie que de Sa Majesté.
Laissez-le passer.
-Mais…
-Quoi ?
Ma parole a autant de valeur que celle de M. Deng.
Un tel tempérament est inutile.
Ils ne font qu'obéir aux ordres.
Veuillez me suivre.
Votre Majesté.
Cela ne fait que quelques jours,
— Et pourtant, vous êtes devenu si fragile.
— Votre Altesse,
Je crains que ce ne soit pas convenable.
Ce poison est en effet difficile à contrer.
Heureusement, Sa Majesté est bénie,
et Son Altesse a trouvé l'antidote.
Le remède est toutefois complexe,
et doit être pris pendant neuf jours
avant de faire effet.
Donnez alors immédiatement le médicament à Sa Majesté .
Sur ordre de M. Deng,
Vous deux, messieurs, devez partir immédiatement.
Présomptueux.
Je suis ici pour rendre visite à Sa Majesté.
Qui est-il pour s'en mêler ?
Comment saviez-vous
que le poison qu'il a utilisé lors du rituel était…
Était-ce le même
qui a tué le prince héritier ?
— Je ne l'ai pas fait.
— Tu ne l'as pas fait ?
Alors pourquoi lui as-tu dit que Yu s'était réveillé ?
Je le provoquais.
Le fait de s'en prendre à Yu prouve
qu'il a également tué le prince héritier.
Vous utilisiez
Sa Majesté comme appât.
C'est pourquoi j'avais besoin de toi
dans l'ombre.
Pour l'attraper
pris en flagrant délit
le moment venu.
Mais que se passera-t-il s'il ne vient pas ?
Ton frère t'aidera.
Il a vu mon dévouement envers Yu.
Il va m'aider.
Pourquoi es-tu si déterminé
à envoyer Xiao Xun à la tombe ?
Parce qu'il ne mérite pas moins.
-Si vous commettez une erreur--
-Alors assurez-vous qu'une telle chose ne se reproduise plus.
Xiao Xun, qu'est-ce que tu crois faire ?
Yu. Yu.
Yu.
Zhao.
Je vais bien.
Je viens de m'endormir.
Xiao Xun, héritier du seigneur de Xiaonan
a tenté d'empoisonner l'empereur.
Ce crime est impardonnable.
Avec pour seuls outils de simples mots,
Votre Altesse m'accuserait
d'empoisonnement ?
Quelles sont vos preuves ?
Convoquez le médecin impérial.
Faites tester le médicament.
Votre Altesse, Monsieur Deng, ce produit est non toxique.
Impossible.
Quoi…
Que se passe-t-il?
-Mais qu'est-ce qui se passe ?
-Comment ?
— Mais Sa Majesté est bel et bien empoisonnée.
— C’est exact.
Alors qui a fait ça ?
Je l'ai vu faire.
Zhao,
ton petit piège
C'était beaucoup trop précipité.
Dans ce cas,
Je vais te préparer un cadeau.
Quoi ? Un piège ?
Il n'existe pas d'antidote au venin du chardonneret doré.
Et après le coup d'État de ce jour-là,
personne n'a jamais examiné
Le corps du prince héritier.
Donc,
L'information est forcément fausse.
Que le médecin impérial
prépare une infusion apaisante.
dans ce flacon.
Votre Altesse est clairement
le principal suspect de cet empoisonnement.
Et pourtant, vous me piégez.
pour régicide.
Vous devez donc être certain
que j'ai empoisonné ce tonique.
Et pourtant,
Vous m'avez laissé seul avec Sa Majesté.
Quel est votre véritable objectif ?
N'avez-vous donc aucun respect pour la vie de Sa Majesté ?
-Exactement.
-En effet.
— Cela aurait pu blesser Sa Majesté.
— En effet.
Nous avons entretenu une relation profonde pendant de nombreuses années.
Même après la fin de nos fiançailles,
Je savais que les sentiments sont inébranlables.
Pourtant, à mon grand désarroi,
tu rejettes
notre passé et chercher ma propre vie.
Quels que soient nos griefs,
Vous n'aviez pas le droit d'utiliser Sa Majesté
comme appât pour me piéger.
Une telle trahison est impardonnable.
Votre Altesse,
comment avez-vous pu être aussi imprudent ?
La vie de l'Empereur est sacrée.
pas un pion que vous pouvez manipuler à votre guise.
Si un malheur lui arrivait,
même la mort ne pourrait expier votre culpabilité.
En effet.
Nous ne pouvons permettre à un tel traître
de corrompre ce tribunal.
Portant un titre honorifique national,
Et pourtant, tu es sournois et impitoyable.
Si cela reste impuni,
où est le caractère sacré de nos lois ?
Où est l'intégrité de ce tribunal ?
Et comment pouvons-nous faire face au défunt Empereur ?
Économisez votre souffle.
La vérité est limpide pour vous.
Faites-la entrer.
DILIGENT ET VERTUEUX
Pas étonnant que Yu soit hanté
par des rêves ces derniers temps.
Il s'avère que quelqu'un a joué des tours.
Votre Majesté.
— Zhao !
— Votre Majesté. Que se passe-t-il ?
-Zhao !
-Votre Majesté.
Votre Majesté.
Yu.
Yu. Viens ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce qui s'est passé?
Votre Altesse, Sa Majesté est en proie
à des cauchemars depuis des nuits.
Même la soupe apaisante ne sert à rien.
Zhao, j'ai peur.
Ce n'est pas un cauchemar.
Des nouveaux plats sur sa table ces derniers temps ?
Ou bien de nouveaux ornements ont été placés ici ?
La nourriture est la même.
Mais de nombreux hommages
et de nouvelles œuvres ont été ajoutés.
-Vérifiez-les.
-Oui.
Voilà, voilà.
Je suis là.
J'ai aperçu des bougies vacillant à l'intérieur,
des ombres qui se précipitaient alentour.
Que s'est-il passé ?
L'air est empesté de malversations.
Cet encens…
Laissez-moi.
Encens apaisant
devrait être fin comme de la poussière,
complètement pur.
Pourtant, ce texte est empreint de réalisme.
Il semblerait que quelqu'un
essaie d'empoisonner l'air.
Les toxines disparaissent avec la fumée.
détruire les preuves en brûlant.
C'est de la même manière que
le prince héritier a été tué.
-Xiao Xun.
Nous devons trouver le traître maintenant.
Non.
Ne les prévenez pas.
Dire qu'il pouvait atteindre Yu si facilement.
La taupe sera difficile à trouver.
Yu, j'ai une idée.
Puisqu'ils perturbent vos rêves,
Jouons le jeu et dessinons-les.
Effrayé?
Pas avec vous deux ici.
Remplacez l'encens.
L'encens Chenxiang était trop fort.
Remplacez-le par un mélange
de Fuling et de Yuanzhi.
Immédiatement, Votre Altesse.
J'ai remplacé l'encens
par du venin de chardonneret doré.
Je savais que tu n'en resterais pas là.
Vous avez donc proposé le sacrifice
à nouveau devant le tribunal.
J'ai quelque chose à signaler.
Tu étais certain
que Yu mentionnerait les cauchemars.
Alors j'ai joué le jeu
avec votre petit spectacle au rituel,
pour vous y attirer.
Vous avez aussi empoisonné l'encens Chenxiang,
N'est-ce pas ?
Qui est le cerveau derrière tout ça ?
Son Altesse
m'a ordonné de me débarrasser des cendres.
Je ne sais vraiment rien.
Pensez-vous que les cendres
et le témoignage d'une servante
Est-ce suffisant pour me faire porter le chapeau ?
Preuve?
Sans cela,
Je pourrais aussi dire
qu'elle a été contrainte de me calomnier.
Ce visage vous semble-t-il familier ?
Il travaille pour le Bureau
du Grand Suppliant.
Avant le rituel,
J'ai constaté que le préparateur de la couronne d'herbes était occupé
à préparer la couronne d'herbes.
était un imposteur.
Je l'ai intercepté juste à temps et j'ai trouvé
Il portait quelques babioles.
Qui vous a envoyé ?
Parlez. Qui est votre maître ?
Parler.
Qui a commandé ça ?
Zhao, attention !
-Yanlai !
-Votre Altesse !
Quoi?
Dégainer une lame devant le trône.
Imbécile insolent.
Avez-vous commandé ceci ?
Excès de pouvoir ?
Donner des ordres et dégainer les épées
au lieu de Sa Majesté ?
Tuer au tribunal ? Quoi ? Je suis le prochain ?
Vous avez la Couronne en ligne de mire, n'est-ce pas ?
Veuillez vous taire.
Ce préposé a été tué sur le coup.
Les morts ne parlent pas.
Vous prétendez tous que c'est lui
qui a empoisonné les herbes,
Pourtant, Sa Majesté est manifestement indemne.
Très bien.
Le cas échéant,
Alors pourquoi Sa Majesté a -t-elle
simulé un empoisonnement lors du rituel
et faire s'inquiéter inutilement les autorités ?
C'est scandaleux.
Sa Majesté a été interprétée
par une simple femme.
Qu’adviendra-t-il de la dignité de notre nation ?
Du couronnement
au règne en coulisses,
Ses ambitions pour s'emparer du trône
ne pourraient être plus claires.
La trahison de Chu Zhao exige sa mort
.
La trahison de Chu Zhao…
Silence!
La Grande Princesse n'a jamais cherché
qu'à alléger mes fardeaux.
Dire qu'elle a tout donné
serait un euphémisme.
Prétendre qu'elle me manipule
dans l'ombre
c'est du pur non-sens.
Depuis le jour où mon encens
a été trafiqué pour la première fois,
Je savais qu'un traître
complotait contre moi.
Simuler l'empoisonnement était mon idée.
Elle n'a agi que sur mes ordres.
et n'a rien fait de mal.
Si l'un d'entre vous a des objections,
Déposez-les devant moi.
Ne la dérangez pas.
Majesté, vous êtes encore jeune,
inconsciente de la cruauté du monde.
Je sais qui me veut du bien.
Étant donné nos liens de sang,
Oncle, pour les jours à venir,
Reposez-vous dans votre propriété.
Pas d'audience pour le moment.
Oui, Votre Majesté.
Écoutez mon ordre.
D'autres personnes complotent-elles la trahison ?
sera exécuté !
Monsieur Deng, Monsieur Xie, êtes-vous d'accord ?
Votre Majesté est sage.
Nous respectons votre volonté.
-Votre Majesté est sage.
Très bien. Cela conclut le sujet d'aujourd'hui.
Oncle, vous pouvez partir.
Vous me trouvez ridicule, vous aussi ?
Tu as grandi dans le désert,
Vous devez donc le savoir
la première fois qu'un loup déchire sa proie,
Elle suffoque sous l'odeur du sang.
Mais ça
ne laisse jamais sa proie
voir le tremblement qu'il a lui-même.
Merci
pour m'avoir sauvé.
C'est toi qui m'as sauvé.
Ne décrochez pas
Plus jamais de lame.
Laissez-moi.
Non.
Si vous ne voulez pas
finir par mourir,
Vous devez frapper le premier.
Je te l'ai dit
Je l'ai seulement fait
survivre.
Je me bats pour que plus de gens puissent vivre !
Que
dit l'article trois du règlement ?
Suspects
doit être remis à la cour martiale.
Pourquoi l'avez-vous attaqué ?
Il s'est introduit en douce dans votre tente.
C'est forcément un espion.
Le médecin militaire m'a dit
Il était venu mendier des médicaments
pour son enfant malade.
Sais-tu que tu as failli tuer
une âme innocente ?
En ces temps tumultueux,
L'innocence n'est qu'un manteau que nous portons.
Général, vos exploits militaires
et le chemin que vous empruntez
sont bâties sur les corps
de ces « innocents ».
Nous avons tous deux pataugé dans des rivières de sang.
Épargnez-moi vos discours sur la miséricorde.
Avez-vous vu ce monde ravagé ?
et les vies qui luttent
pour survivre aux flammes de la guerre ?
Chaque campagne que j'ai menée
Il s'agissait de préserver
les foyers et les maisons de cette terre.
Mais si je tue des innocents
sur simple suspicion,
Alors tout ce que j'ai sacrifié pour protéger
perd tout son sens.
Ce n'est qu'un père,
désespéré de sauver sa fille.
qui a failli mourir de votre main.
Dites-moi.
Est-il innocent ou non ?
Souviens-toi.
Au milieu de ce chaos,
Nos cœurs doivent rester fermes.
Je fais la guerre pour que plus de gens puissent vivre !
À quoi pensiez-vous ?
Je viens de l'apprendre
Tu es exactement comme ton père.
Tellement ennuyeux.
C'est bien toi qui parles !
Bien.
Aussi ennuyeux soit-il,
Son palmarès sur le champ de bataille
est légendaire.
Contrairement à quelqu'un
qui a du mal à tenir une épée stable.
Mon père m'a
lui-même enseigné le tir à l'arc à cheval et le maniement de l'épée.
Il devait être un très mauvais professeur.
J'étais déterminé à aller dans la capitale.
et je ne m'y suis jamais vraiment investi.
Laissez-moi vous montrer.
Prêt à apprendre ?
Pourquoi transpires-tu autant ?
Beau travail.
Après tout, j'ai appris des meilleurs.
Votre Altesse, vous devriez vous reposer.
Mets ça, sinon tu attraperas froid.
Ce manteau vous répugne-t-il à ce point ?
Traduction des sous-titres par :