KATAKAN TIDAK PADA PEMBAJAKAN, DUKUNG PRODUK ASLI
Diadaptasi dari novel karya XI Xing
Queen Chu di Qidian.com
Aku telah memperhitungkan setiap langkahku,
Namun, orang yang paling kusayangi
justru menghancurkan semuanya.
Seandainya dia tidak ikut campur,
Kami tidak akan pernah menanggung penghinaan seperti itu.
TIDAK.
Aku seharusnya berterima kasih padanya.
untuk memperjelas satu hal.
Bahkan strategi yang paling hebat sekalipun
tidak mampu menghadapi perubahan nasib yang tiba-tiba.
Sama seperti permainan ini,
Saya pikir kemenangan sudah hampir pasti,
namun aku lupa
bahwa lawan
Tidak selalu berjalan sesuai skenario yang Anda buat.
Aku sudah menghitung semua orang, kecuali dia.
Siapa sangka
bahwa gadis kecil
yang pernah menangis di depan umum
Apakah ada yang berani mengambil alih kendali
di tengah kekacauan seperti itu?
Namun salah satu kesalahan tersebut
Hanya itu yang dibutuhkan.
Yang Mulia, terimalah persembahan ini.
Burung Suci turun ke kuil
karena kekuatan leluhur melindungi tanah tersebut.
Aura ilahi melambung tinggi
seperti awan yang berputar-putar,
menganugerahkan rahmat untuk menyejahterakan kerajaan.
Chu Zhao telah menempatkan Deng Yi dan Xie Yanfang.
bertanggung jawab atas semua ritual leluhur,
termasuk pula doa-doa para dukun.
Apakah ini akan mengganggu rencana kita?
Besok,
Setelah rempah-rempah dinyalakan,
Xiao Yu, berdiri paling dekat dengan pedupaan,
akan menghirup
asap beracun.
Dia pasti akan berjaga-jaga
terhadap setiap kemungkinan.
Belum
begitu asapnya mengepul,
hari-harinya sebagai Putri Agung
sudah berakhir.
Ada apa?
Yu.
Yu. Yu!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Yang Mulia. Yang Mulia.
-Yu.
-Yang Mulia.
Bangunlah. Yu.
Pertanda buruk menyelimuti takhta
sebagai nasib Putri Agung.
-Yu.
-bertabrakan dengan Kaisar.
-Bangunlah.
-Seolah-olah langit
-Apa yang terjadi padamu?
-berusahalah untuk memutuskan jalur kehidupan kekaisaran!
Putri Agung telah bersekongkol
melawan Yang Mulia Raja.
Tangkap dia segera!
Siapa pun yang berani menyentuh Yang Mulia
akan berurusan dengan pedangku.
Sungguh kurang ajar kau
menghunus pedang di hadapan Yang Mulia Raja!
Jangan ada yang lancang!
Panggil Tabib Kekaisaran
untuk merawat Yang Mulia.
Tutup rapat gerbang istana.
Tidak seorang pun diperbolehkan pergi tanpa perintah tegas.
Tuan Deng, mohon maafkan saya.
Denyut nadi Yang Mulia tidak menunjukkan kelainan.
Lalu mengapa dia tetap tidak sadarkan diri?
Saya tidak dapat menemukan penyebabnya.
Namun kondisi Yang Mulia,
pingsan
setelah menghirup asap,
sangat mirip
dengan kasus keracunan Putra Mahkota.
Apakah Anda sudah mengidentifikasi racunnya?
Kematian Putra Mahkota
tidak pernah diselidiki secara tuntas pada waktunya,
Jadi, sumbernya masih menjadi misteri.
-Teruslah menggali.
-Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Semua orang yang terlibat dalam kasus keracunan ini
ada di sini.
Mengapa tidak bertanya langsung kepada mereka?
Apa kabar Yang Mulia?
Bagaimana kondisinya? Saya harus masuk.
Yang Mulia sedang dirawat.
Tidak seorang pun diizinkan masuk.
Yang Mulia.
Menurut hukum, pihak yang terlibat
harus ditahan untuk diinterogasi.
Meninggalkan istanamu tanpa diundang sekarang
Hal itu hanya akan mempersulit penyelesaian masalah.
Bukan aku.
Apa yang terjadi pada Yu?
Dia belum juga terbangun.
Akupunktur dan ramuan herbal
telah diberikan.
-Apa yang terjadi?
-Namun ketika Yang Mulia diracuni,
Kaulah satu-satunya yang berada di sisinya.
Zhao.
Tabib Kekaisaran berkata
Gejala yang dialaminya identik
dengan gejala yang dialami ayahnya.
Tuan Xiao,
Apakah Anda tahu racun apa yang diminum Yang Mulia?
Aneh sekali Anda menanyakan hal itu.
Mengingat itu adalah perbuatan Pangeran Ketiga,
Bagaimana saya bisa tahu?
Dukun
telah mencapnya sebagai pembawa sial.
Awalnya saya skeptis.
Namun, dengan Yang Mulia Raja yang berada di ambang kematian,
alih-alih mengejar pelaku sebenarnya,
Kau berdiri di sini menanyai saya?
Xiao Xun, aku adalah Putri Agung,
-Bukan kutukan seperti yang Anda klaim.
-Baiklah.
Mungkin Anda menganggap saya sebagai pemandangan yang tidak enak dipandang.
dan ingin menyalahkan saya
hanya agar aku tidak mengganggu.
Omong kosong.
Yang Mulia sungguh kurang ajar,
Menuduh saya melakukan kekejaman ini
tanpa bukti apa pun.
Ini keterlaluan.
Yang Mulia adalah orangnya
Siapa yang harus memberikan jawaban atas hal ini?
Sang dukun telah meramalkan pertanda buruk.
Yang Mulia sebaiknya
tidak tinggal di sini lebih lama lagi.
Jika Yang Mulia tidak menyembunyikan apa pun,
Sebaiknya kau minggir
dan biarkan kebenaran terungkap sebagaimana mestinya.
Memang.
-Benar sekali.
-Ya.
Cukup.
Semuanya, tenangkan diri kalian.
Ada sesuatu yang tidak beres di sini.
Ini menyangkut stabilitas kerajaan.
Harap tetap berada di istana Anda
sampai kebenaran terungkap.
-Seseorang.
-Aku akan melakukannya.
Yang Mulia membutuhkan istirahat,
dan aku tidak akan mengganggu lebih lanjut.
Saya akan pergi.
Kita juga harus pergi.
Ayo pergi.
Yang Mulia membutuhkan istirahat.
Sungguh pemandangan yang luar biasa.
Kau tampak tidak keberatan meninggalkan saudaramu.
untuk mengawasinya.
Jika kamu khawatir,
Kamu bisa menggantikannya.
Benar sekali. Sudah cukup lama.
Kapan Yang Mulia akan bangun?
Jiu, tetap di sini dan awasi.
Aku akan pergi mencari Yu.
Baiklah. Saya sudah memberi pengarahan
kepada para penjaga di depan pintunya.
Yu, bangunlah. Semuanya baik-baik saja.
Zhao, bagaimana penampilanku?
Aku bahkan berhasil menipu Tabib Kekaisaran.
Setelah Anda selesai menikmati kue-kue Anda,
Dokter akan melaporkan
bahwa Anda telah sadar.
Kamu harus terus melakukannya untuk sementara waktu lagi.
Saya minta maaf.
Jangan begitu.
Kita akan menangkap penjahat itu bersama-sama.
Saya bisa memainkan peran saya.
Namun jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Anda mungkin dalam bahaya.
Kau mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkanku di antara para pemberontak.
Aku percaya kau akan menjagaku tetap aman.
Tenang saja.
Tidak lama
lagi aku akan menangkap pelakunya.
Dan setelah ini selesai,
Ingatlah untuk membuatkan saya ayunan besar.
Aku berjanji akan melakukannya.
Yang Mulia.
Apa itu?
Kabar telah sampai, Yang Mulia telah bangun.
Mustahil.
Bisa burung pipit emas tidak memiliki penawar.
Bagaimana mungkin mereka bisa menyembuhkannya?
Tabib Kekaisaran mengatakan bahwa
kedua racun itu identik.
Racun itu hanya milik kita seorang.
Mungkinkah mereka menghubungkannya dengan kita?
Tidak ada bukti konkret.
Jangan kehilangan keberanianmu.
Pergilah dan selidiki.
Pengawal Kaisar
telah digantikan oleh Xie Yanlai.
dan diperkuat.
Deng Yi telah memerintahkan
agar tidak ada seorang pun yang berkunjung.
Tidak ada seorang pun?
Sebagai pamannya,
Aku harus menemuinya.
Karena prihatin terhadap Yang Mulia,
saya datang untuk menyampaikan rasa hormat saya.
Mohon tunggu. Perintah Tuan Deng.
bahwa semua pengunjung
harus melalui dia terlebih dahulu.
Yang Mulia Raja dan saya berasal dari garis keturunan yang sama.
Apakah itu tidak berarti apa-apa di sini?
Situasinya sangat serius
sehingga kita harus tetap waspada.
Mohon dimengerti, Yang Mulia.
Melawan pelakunya atau saya?
Apa itu
Hal itu sangat membuatmu tidak senang?
Apakah obatnya sudah siap?
Jangan terlalu kaku.
Dia hanya mengkhawatirkan Yang Mulia Raja.
Biarkan dia lewat.
-Tapi…
-Apa?
Kata-kata saya sama validnya dengan kata-kata Bapak Deng.
Tidak perlu bersikap pemarah seperti itu.
Mereka hanya mengikuti perintah.
Silakan ikuti saya.
Yang Mulia.
Baru beberapa hari berlalu,
—Namun engkau telah menjadi begitu lemah.
—Yang Mulia,
Saya khawatir ini tidak pantas.
Racun itu memang sulit untuk dinetralisir.
Untungnya, Yang Mulia diberkati,
dan Yang Mulia telah menemukan penawarnya.
Namun, solusinya kompleks.
dan harus diminum selama sembilan hari
sebelum khasiatnya terasa.
Kemudian berikan
obat itu kepada Yang Mulia segera.
Atas perintah Bapak Deng,
Kalian berdua, tuan-tuan, harus segera pergi.
Lancang.
Saya di sini untuk menemui Yang Mulia Raja.
Siapa dia sehingga berhak ikut campur?
Bagaimana kau tahu
bahwa racun yang dia gunakan dalam ritual itu
Apakah orang yang sama
yang membunuh Putra Mahkota?
-Aku tidak.
-Kamu tidak?
Lalu mengapa kau memberitahunya bahwa Yu telah terbangun?
Aku sedang memancingnya.
Tindakan melawan Yu membuktikan bahwa
dia juga membunuh Putra Mahkota.
Anda sedang menggunakan
Yang Mulia sebagai umpan.
Itulah mengapa aku membutuhkanmu
di balik bayangan.
Untuk menangkapnya
tertangkap basah
ketika waktunya tiba.
Tapi bagaimana jika dia tidak datang?
Saudaramu akan membantu.
Dia telah melihat pengabdianku kepada Yu.
Dia akan membantu saya.
Mengapa Anda begitu bertekad
untuk mengirim Xiao Xun ke liang kubur?
Karena dia memang pantas mendapatkan yang terbaik.
-Jika Anda melakukan kesalahan--
-Pastikan hal seperti itu tidak terjadi lagi.
Xiao Xun, menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Yu. Yu.
Yu.
Zhao.
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja tertidur.
Xiao Xun, pewaris Penguasa Xiaonan
mencoba meracuni Kaisar.
Kejahatan ini tidak dapat dimaafkan.
Hanya dengan kata-kata kosong,
Yang Mulia akan menuduh saya
meracuni?
Apa buktimu?
Panggil Tabib Kekaisaran.
Uji obatnya.
Yang Mulia, Tuan Deng, ini tidak beracun.
Mustahil.
Apa…
Apa yang sedang terjadi?
-Apa yang sebenarnya terjadi?
-Bagaimana caranya?
-Tapi Yang Mulia memang diracuni.
-Benar.
Lalu siapa yang melakukannya?
Aku melihat dia melakukannya.
Zhao,
jebakan kecilmu
terlalu terburu-buru.
Kalau begitu,
Aku akan menyiapkan hadiah untukmu.
Apa? Jebakan?
Bisa burung pipit emas tidak memiliki penawar.
Dan setelah kudeta pada hari itu,
tidak ada seorang pun yang pernah memeriksanya
Jenazah Putra Mahkota.
Jadi,
Berita itu pasti bohong.
Mintalah Tabib Kekaisaran
untuk menuangkan ramuan penenang.
ke dalam botol kecil ini.
Yang Mulia jelas merupakan
tersangka utama dalam kasus peracunan ini.
Namun, kau menjebakku.
untuk pembunuhan raja.
Jadi, Anda pasti yakin
saya telah mencemari ramuan ini.
Namun demikian,
Anda meninggalkan saya sendirian bersama Yang Mulia.
Apa niatmu yang sebenarnya?
Apakah kau tidak menghormati nyawa Yang Mulia Raja?
-Tepat sekali.
-Memang benar.
-Hal itu bisa saja melukai Yang Mulia.
Kami memiliki ikatan yang mendalam selama bertahun-tahun.
Bahkan ketika pertunangan kami berakhir,
Aku tahu perasaan tidak bisa diubah.
Namun, yang membuatku kecewa,
kamu menolak
masa lalu kita dan mencari hidupku sendiri.
Apa pun keluhan kita,
Anda tidak berhak menggunakan Yang Mulia
sebagai umpan untuk menjebak saya.
Pengkhianatan seperti itu tidak dapat dimaafkan.
Yang Mulia,
bagaimana bisa Anda begitu gegabah?
Kehidupan Kaisar adalah suci,
bukan pion yang bisa Anda manipulasi sesuka hati.
Apabila terjadi sesuatu yang buruk padanya,
bahkan kematian pun tidak dapat menebus kesalahanmu.
Memang.
Kita tidak bisa membiarkan penjahat yang begitu khianat
merusak pengadilan ini.
Menyandang gelar kehormatan nasional,
Namun, kau licik dan kejam.
Jika hal ini dibiarkan tanpa hukuman,
di manakah letak kesucian hukum kita?
Di manakah integritas pengadilan ini?
Lalu bagaimana kita bisa menghadapi almarhum Kaisar?
Jangan buang-buang napasmu.
Kebenarannya sangat jelas bagimu.
Bawa dia masuk.
RAJIN DAN BERBUDI KEBAIKAN
Tak heran jika Yu
belakangan ini sering dihantui mimpi buruk.
Ternyata ada yang mempermainkan kita.
Yang Mulia.
-Zhao!
-Yang Mulia. Ada apa?
-Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yu.
Yu. Kemarilah.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia, Yang Mulia Raja telah terbangun
dari mimpi buruk selama beberapa malam.
Bahkan sup penenang pun sia-sia.
Zhao, aku takut.
Ini bukan mimpi buruk.
Apakah ada hidangan baru di mejanya akhir-akhir ini?
Atau apakah ada ornamen baru yang diletakkan di sini?
Makanannya sama saja.
Namun, banyak penghormatan
dan karya baru telah dihadirkan.
-Periksa.
-Ya.
Tenang, tenang.
Aku di sini.
Aku melihat lilin-lilin berkelap-kelip di dalam,
bayangan-bayangan bergerak cepat.
Apa yang telah terjadi?
Suasana di sana sangat mencurigakan dan penuh dengan kecurigaan akan kecurangan.
Dupa ini…
Izinkan saya.
Dupa yang menenangkan
seharusnya halus seperti debu,
benar-benar murni.
Namun, hal ini diwarnai dengan keteguhan hati.
Sepertinya ada seseorang
yang mencoba meracuni udara.
Racun-racun itu lenyap bersama asap,
Menghancurkan bukti saat terbakar.
Ini adalah cara yang sama yang menewaskan
Putra Mahkota.
-Xiao Xun.
Kita harus menemukan pengkhianat itu sekarang juga.
TIDAK.
Jangan membuat mereka curiga.
Tak disangka dia bisa menghubungi Yu dengan begitu mudah.
Tahi lalat itu akan sulit ditemukan.
Yu, aku punya ide.
Karena mereka mengganggu mimpimu,
Mari kita ikut bermain dan menggambarkannya.
Takut?
Tidak, kalau kalian berdua ada di sini.
Ganti dupa tersebut.
Aroma dupa Chenxiang terlalu menyengat.
Ubahlah menjadi campuran
dengan Fuling dan Yuanzhi.
Baik, Yang Mulia.
Aku telah mengganti dupa
dengan Racun Burung Pipit Emas.
Aku tahu kau tidak akan membiarkan masalah ini begitu saja.
Jadi, Anda mengusulkan pengorbanan
di pengadilan lagi.
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Kau yakin
Yu akan menyebutkan mimpi buruk itu.
Jadi aku ikut bermain
dengan pertunjukan kecilmu di ritual itu,
untuk memikatmu ke dalamnya.
Kau juga meracuni dupa Chenxiang,
Bukankah begitu?
Siapakah dalang di balik semua ini?
Yang Mulia
memerintahkan saya untuk membuang abu tersebut.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Apakah menurutmu abu itu
dan kesaksian seorang pembantu rumah tangga
Apakah itu cukup untuk menyalahkan saya atas hal ini?
Bukti?
Tanpa itu,
Saya juga bisa mengatakan bahwa
dia dipaksa untuk memfitnah saya.
Apakah wajah ini tampak familiar?
Dia berasal dari Kantor
Pemohon Agung.
Sebelum ritual,
Saya menemukan bahwa petugas
sedang menyiapkan karangan bunga herbal.
Dia adalah seorang penipu.
Saya mencegatnya tepat pada waktunya dan menemukan
beberapa pernak-pernik di tubuhnya.
Siapa yang mengirimmu?
Bicaralah. Siapakah tuanmu?
Bicara.
Siapa yang memesan ini?
Zhao, hati-hati!
-Yanlai!
-Yang Mulia!
Apa?
Menghunus pedang di depan singgasana.
Dasar orang bodoh yang kurang ajar.
Apakah kamu memesan ini?
Melampaui batas?
Memberi perintah dan menghunus pedang
alih-alih Yang Mulia?
Membunuh di pengadilan? Apa? Apakah aku selanjutnya?
Kau mengincar Mahkota, kan?
Tolong diamlah.
Petugas tersebut tewas di tempat kejadian.
Orang mati tidak bercerita.
Kalian semua mengklaim dialah
yang meracuni tanaman herbal tersebut,
Namun, Yang Mulia jelas tidak terluka.
Baik sekali.
Jika demikian,
Lalu mengapa Yang Mulia
berpura-pura keracunan pada ritual tersebut?
dan menyebabkan para pejabat khawatir dengan sia-sia?
Ini keterlaluan.
Yang Mulia telah diperankan
oleh seorang wanita biasa.
Apa yang akan terjadi pada martabat bangsa kita?
Dari penobatan
hingga memerintah dari balik layar,
Ambisinya untuk merebut tahta
tidak bisa lebih jelas lagi.
-Pengkhianatan Chu Zhao menuntut kematiannya.
Pengkhianatan Chu Zhao…
Kesunyian!
Sang Putri Agung selalu berusaha
meringankan beban saya.
Mengatakan bahwa dia telah memberikan segalanya
adalah pernyataan yang terlalu sederhana.
Untuk mengklaim bahwa dia memanipulasi saya
dari balik layar
Ini benar-benar omong kosong.
Sejak hari
pertama dupa saya dirusak,
Aku tahu ada pengkhianat
yang bersekongkol melawanku.
Berpura-pura diracun adalah ideku sendiri.
Dia hanya bertindak atas perintah saya.
dan tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika ada di antara kalian yang keberatan,
Letakkanlah di hadapanku.
Jangan ganggu dia.
Yang Mulia, Anda masih muda,
belum menyadari kekejaman dunia.
Aku tahu siapa yang mendoakan yang terbaik untukku.
Mengingat ikatan darah kita,
Paman, untuk hari-hari mendatang,
beristirahatlah di tempat tinggal Anda.
Belum ada sidang pengadilan untuk saat ini.
Baik, Yang Mulia.
Dengarkan perintahku.
Apakah ada orang lain yang merencanakan pengkhianatan?
akan dieksekusi!
Bapak Deng, Bapak Xie, apakah Anda setuju?
Baginda Raja adalah orang yang bijaksana.
Kami menaati kehendak-Mu.
-Yang Mulia bijaksana.
Baiklah. Demikianlah pembahasan hari ini.
Paman, Anda boleh pergi.
Apakah kamu juga menganggapku konyol?
Kamu dibesarkan di padang pasir,
jadi kamu pasti tahu
pertama kalinya seekor serigala menerkam mangsanya,
Ia tersedak oleh bau darah yang menyengat.
Tapi itu
tidak pernah membiarkan mangsanya
melihat getaran tubuhnya sendiri.
Terima kasih
karena telah menyelamatkan saya.
Kaulah yang menyelamatkanku.
Jangan angkat telepon
takkan pernah lagi menggunakan pisau.
Izinkan saya.
TIDAK.
Jika Anda tidak mau
berakhir mati,
Anda harus menyerang duluan.
Sudah kubilang
Aku hanya melakukannya
untuk bertahan hidup.
Saya berjuang agar lebih banyak orang dapat hidup!
Apa isi Pasal Tiga
dari peraturan tersebut?
Tersangka
harus diserahkan ke pengadilan militer.
Mengapa kamu menyerangnya?
Dia menyelinap masuk ke tendamu.
Dia pasti seorang mata-mata.
Dokter Angkatan Darat memberi tahu saya
Ia datang untuk meminta obat
bagi anaknya yang sakit.
Tahukah kamu bahwa kamu hampir membunuh
jiwa yang tidak bersalah?
Di masa-masa yang penuh gejolak seperti ini,
Kepolosan hanyalah selubung yang kita kenakan.
Jenderal, prestasi militer Anda
dan jalan yang kau lalui
dibangun di atas tubuh orang-
orang yang "tidak bersalah" ini.
Kami berdua menerobos sungai darah.
Tolong jangan bicara soal belas kasihan padaku.
Apakah kamu sudah melihat dunia yang hancur ini?
dan kehidupan-kehidupan yang berjuang
melewati kobaran api perang?
Setiap kampanye yang saya ikuti
adalah untuk melindungi
perapian dan rumah-rumah di negeri ini.
Namun jika aku membunuh orang yang tidak bersalah
hanya karena kecurigaan semata,
Maka semua pengorbanan yang telah kulakukan untuk melindungi
akan kehilangan maknanya.
Dia hanyalah seorang ayah,
yang putus asa untuk menyelamatkan putrinya,
yang hampir mati di tanganmu.
Beri tahu saya.
Apakah dia tidak bersalah atau tidak?
Ingat.
Di tengah kekacauan ini,
Hati kita harus tetap teguh.
Aku berperang agar lebih banyak orang dapat hidup!
Apa yang ada di pikiranmu?
Aku baru saja mengetahuinya
Kamu persis seperti ayahmu.
Membosankan sekali.
Lihat siapa yang bicara.
Bagus.
Meskipun dia membosankan,
Rekam jejaknya di medan perang
sangat melegenda.
Berbeda dengan seseorang
yang hampir tidak bisa memegang pedang dengan stabil.
Ayahku mengajariiku memanah sambil berkuda
dan ilmu pedang secara langsung.
Dia pasti seorang instruktur yang buruk.
Saya sudah mantap ingin pergi ke Ibu Kota.
dan saya tidak pernah benar-benar mengerahkan kemampuan saya.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Siap belajar?
Mengapa kamu berkeringat banyak sekali?
Kerja bagus.
Lagipula, aku belajar dari yang terbaik.
Yang Mulia. Anda sebaiknya beristirahat.
Pakailah ini, agar kamu tidak masuk angin.
Apakah jubah ini begitu menjijikkan bagimu?
Terjemahan subtitle oleh: