[موسيقى البوب ​​تُعزف]
تاج مثالي
هذا العمل خيالي
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
يعد بالنهاية، لا إلى الأبد...
حصري: تسريب عقد زواج الزوجين الملكيين
[صخب الصحفيين]
[المراسل 1] هل صحيح أن
الزواج تعاقدي؟
[المراسل 2] هل صحيح أنكِ تخططين
للطلاق خلال ثلاث سنوات؟ أرجو الرد!
احتفال الأكاديمية الملكية
بالذكرى الثمانين لتأسيسها
[المراسل 3] هل
خدعت الناس عمداً؟
[المراسل 4]
هذه خيانة للرأي العام!
[يضحك]
[المراسل 5] ما الذي وعدت به مجموعة كاسل
للتاج؟
[يستمر الصخب]
-[المراسل 6] هل هذا صحيح؟
-[المراسل 7] هل هذه الادعاءات صحيحة؟
[هويجو] ماذا تفعل؟
أبقِ عينيك عليّ.
[يتلاشى صوت الصخب]
[استئنافات صاخبة]
تاج مثالي
الحلقة 9
دعنا نخرجك أولاً.
[هيون] صاحب السمو الملكي.
المكان يعج بالصحفيين
والطلاب في الخارج.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
- وماذا عن الحرس الملكي؟
- لقد أرسلنا الحد الأدنى فقط.
[يتنهد]
سأغادر أولاً.
-يمكنكما أنتما الاثنان--
-صاحب السمو الملكي!
لا أريد ذلك.
لنرحل معًا.
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[همسات الصحفيين]
[المراسل 1] ها هم!
[المراسل 2] هل لديك أي كلمة
للمشاهدين؟
[المراسل 3] هل كل هذا صحيح؟
[المراسل 4] هل هذه الادعاءات صحيحة؟
[المراسل 5] ماذا يحدث بعد الطلاق؟
- هل تؤكد هذه الادعاءات؟
- صاحب السمو الملكي!
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- صاحب السمو الملكي، ما رأيك؟
- هل هذه الادعاءات صحيحة؟
صاحب السمو الملكي!
- نرجو الرد!
[المراسل 6] هل هذه الادعاءات صحيحة؟
[المراسل 7] هل صحيح أن
هذا زواج مصلحة؟
[كلاهما يلهثان، يلهثان]
-أوه، لا...
-إنها نوافذ مظللة يا هيجونغ.
حقاً؟ الحمد لله.
[يلهث]
يمين.
[هيون ينظف حلقه]
[أصوات تأوه] لماذا لا يعمل هذا؟
STYLE
::cue()
سيكونون بخير، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
لديهم رئيس الوزراء مين، لذا...
حسناً. يجب عليّ تحديث
الحرس الملكي. [يضحك]
حسناً. يجب عليّ أيضاً تحديث
الأمانة الملكية.
[المراسل 1] هل هناك أي صحة
لهذه الادعاءات؟
[المراسل 2] هل من رد
على هذه الادعاءات؟
[السيدة تشوي] يجب أن نسرع!
جلالة الملك.
أين الأمير والأميرة؟
كما ترى، هم...
[يسخر]
يتمركز الصحفيون
أمام القصر.
ينبغي أن يكون هذا هو الخيار الأكثر أماناً.
[مساعدة] سيدي.
يستفسر الحزب
عن اجتماع الأزمة.
أخبرهم أن عليهم الانتظار.
تأكد من عدم تحدث أي شخص إلى الصحافة
لتجنب التغطية التخمينية.
نعم سيدي.
تستفسر وزارة الخارجية
عن الجولة الخارجية...
-[جونغوو] قدمها كتابياً.
- حاضر سيدي.
[مذيع الأخبار] وسط تداعيات متزايدة
لتسريب عقد الزواج،
يتصاعد الجدل
ليتجاوز مجرد فضيحة تتعلق بالحياة الخاصة،
بل إنها تثير الشكوك
حول مصداقية النظام الملكي.
المعاملة التفضيلية المزعومة التي
تلقتها الأميرة الكبرى،
وتعليق
التحقيق في حريق جونغهواجون...
[يتلاشى] ... برزت
كنقاط محورية في هذا الجدل.
[I-AN، مشوهة] هويجو.
-سيونغ هويجو.
-[هويجو يتنفس بصعوبة]
-[عادي] سيونغ هويجو.
-[مذيع الأخبار] ردًا على ذلك، التاج
وقد صرحت بأنها تتحقق من الحقائق،
وتتخذ موقفاً حذراً.
لكن النقاد يجادلون
بأن إمكانية إجراء التمرين
لا يمكن استبعاد النفوذ الخاص.
وبحسب ما ورد ، فإن كلاً من الحكومة ومجلس الوزراء
يجريان تحقيقات...
هل أنت بخير؟
[مذيع الأخبار] ومع ذلك، لم
يصدر أي منهما بياناً رسمياً حتى الآن.
نعم.
[يتنهد جونغوو]
لنبدأ بتأكيد بعض الأمور.
أولاً،
هل قمتما بصياغة
عقد الزواج بأنفسكما؟
[يُخرج زفيراً حاداً]
هل يعلم أحد غيري
أن هذا الزواج مزيف؟
بصرف النظر عن مساعدي الشخصي،
لا يوجد أحد آخر.
فقط السيدة دو.
لم أناقش الأمر
مع الأمانة الملكية بعد.
لكنهم على الأرجح
سيختارون عدم الرد.
ماذا تقصد؟
طالما أن العقد حقيقي،
أي تفسير أو دفاع
لن يؤدي إلا إلى إثارة المزيد من الضجيج.
إذن، هل تطلبون منا التزام الصمت؟
نعم. بالضبط، يا صاحب السمو الملكي.
قد يأتي انتظار
هدوء الأمور بنتائج عكسية علينا.
علينا أن ننتظر حتى تهدأ الأمور.
كان الأمر مجرد...
مهزلة في البداية.
[موسيقى هادئة تُعزف]
"لقد بدأ الأمر كخداع فقط."
هل هذا ما ستقوله؟
ينص العقد على
الطلاق في غضون ثلاث سنوات.
هل يمكنك ضمان ذلك؟
لن يكون هناك طلاق؟
هل يمكنك ذلك؟
STYLE
::cue()
[طرق على الباب]
-[يُفتح الباب]
-[تقترب خطوات]
سيد.
يجب عليك حقاً أن تشاهد هذا.
عذراً، لحظة من فضلك.
[يتنهد]
تساءلتُ لماذا
سيسلم ذلك الوغد الشركة بكل بساطة.
اتضح أن لديها خطة كاملة.
وماذا عن تلك القبلة التي جرت فوق سور القصر؟
هل كان ذلك مزيفاً أيضاً؟
بالطبع كان كذلك!
ثم ماذا عن اللحظة التي انهارت فيها،
وحملها بين ذراعيه؟
هل كان كل ذلك مجرد تمثيل؟
يا حبيبي، من يهتم بذلك الآن؟
عائلتنا على وشك أن تُدمر!
حسنًا، أنا قلقة بشأن هويجو...
-[رنين الهاتف]
-ما الأمر الآن؟
ما قصة كل هذه الرسائل؟
ستنكشف فضيحة أخرى هذا الأسبوع...
[الصحفي 1] تساءلتُ لماذا
سيتزوج الأمير إي-إيه إن من ابنة غير شرعية...
[الصحفي 2] من الواضح أنه تزوج
من أجل مجموعة كاسل.
[الصحفي 3] إذن كل هذا الحديث
عن الأمير سويانغ...
[الصحفي 4] هل كان إغماؤها
في حفل الزفاف مجرد خدعة؟
يا حبيبي.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
مع تذبذب ثقة الجمهور بالزوجين الملكيين
بعد تسريب
عقد زواجهما في وقت سابق من اليوم،
ظهرت مزاعم مثيرة للجدل تفيد
بأن الأميرة الكبرى سيونغ تلقت
معاملة تفضيلية
حتى قبل الزفاف الملكي.
تم تحديد الأميرة الكبرى سيونغ سابقاً
باعتبارها المشتبه بها الرئيسية
في حريق قاعة جونغهواجون
الذي اندلع
خلال مأدبة عيد ميلاد جلالته
الملكية.
يرى بعض النقاد أن الأمير الأكبر
ربما يكون قد تدخل في التحقيق.
لأسباب شخصية.
بل إن البعض يعرب عن مخاوفه
ما إذا كان له صلة
بحادثة حريق قاعة جونغهواجون.
يتبنى المجال السياسي
موقفاً حذراً،
بينما القصر ومجلس الوزراء...
[أنا-أن] هل أنت خائف؟
يجب أن يكون لديك شرف
حتى يكون للعار أي معنى.
لم يسبق لي أن عانيت من أي منها، لذا فأنا بخير.
[يتنهد آي-إيه إن]
هل أنت بخير؟
الشرف هو كل ما تملكه.
هل أنت خائف؟
[موسيقى هادئة تُعزف]
نعم.
أنا خائف…
أن شرفي سينتهي...
يؤذيك.
[يفتح الباب]
أعتقد أن هذا هو الأفضل
لكي تعودا أنتما الاثنان إلى القصر الآن.
وماذا عن جميع المراسلين الموجودين هناك؟
هل أنت متأكد من أن الأمر على ما يرام؟
[تنهد] إنهم يخططون لاحتجاج
خارج القصر صباح الغد.
احتجاج؟
عن ماذا تتحدث؟
هناك إشاعة تقول
إنك تتنافس على العرش.
يتم تفسير حريق جونغهواجون
بما يتناسب مع تلك الرواية.
هذا كلام فارغ تماماً.
[يتنهد] إن ضمان سلامتك يأتي أولاً.
العودة إلى القصر.
يبدو أن الاحتجاج لا يمكن إيقافه.
لا شيء يمكن أن يوقفه الآن.
أن تُحَب يعني أن تُكره
بنفس القدر.
لا شيء يثير الشائعات مثل سقوط
المتكبرين والمتغطرسين.
هل أوصلت الرسالة إلى الأب؟
أرسل رسالة مفادها أنه في طريقه.
[موسيقى تنذر بالسوء]
استعد لدخول قاعة المجلس.
STYLE
::cue()
صاحب السمو الملكي.
يجب عليك التوجه
إلى قاعة المجلس.
الآن؟
استدعت جلالتها
مكتب الأقارب الملكيين.
[أحاديث أفراد العائلة المالكة]
[هيرالد] نعلن عن الأمير الأكبر إي-إيه إن.
[أصوات همهمات من أفراد العائلة المالكة]
جلالة الملك.
هل استدعيت الأقارب الملكيين؟
- لنتناقش في الأمر على انفراد.
- لا أرغب في سماع أعذارك.
-الملكة الأم.
-كيف تجرؤين!
لخداع الناس
ويجلب العار على التاج.
[موسيقى متوترة]
هل تؤمن حقاً بإمكانية الحصول على المغفرة؟
أنت الذي بعتَ مكانتك الملكية.
وأنتَ الذي اشتريته.
من الأفضل لكم أن تستعدوا.
وجدت الأمر غريباً نوعاً ما منذ البداية.
كيف بدت وكأنها لا تُبالي
بالتقاليد أو الأعراف الملكية.
يجب أن تتوقف عند هذا الحد.
"الأمر ببساطة
يعود إلى نسبها المتواضع."
كان ذلك سهوًا مني.
هل ظننت أنك تستطيع حماية نفسك
بهذا العقد التافه؟
لا أستطيع أن أحدد ما إذا كنت ساذجاً أم أحمق.
[يتنفس بصعوبة]
تشوي هيون، الحاصل على المرتبة السادسة العليا.
نعم يا جلالة الملك.
دو هيجونغ، المصنفة السادسة في فئة الناشئين.
إن رؤساءك لا يستحقون
حتى أن يُستمع إليهم في قاعة المجلس.
رافقهم إلى الخارج.
[هويجو] صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي!
صاحب السمو الملكي.
[يتنهد] صاحب السمو الملكي.
[يتنفس بصعوبة] أنا بخير، لذا فقط...
أنت لست بخير على الإطلاق!
[يصرخ]
من الذي يقبض قبضته بهذه القوة
من شدة الغضب؟
انظر إلى هذه اليد.
ابقَ في مكانك.
سأطلب من أيدي تشوي أن يحضر بعضاً منها...
[موسيقى هادئة تُعزف]
[يتنهد آي-إيه إن]
أنا بخير.
لا يؤلم.
[يتنهد آي-إيه إن]
[تتنفس هيجونغ بصعوبة]
هذا جنون.
لقد وصل إلى الحد الأدنى.
ماذا لو استدعاني الرئيس
إلى مكتبه؟ لن ينتهي الأمر على خير.
مرحبًا.
بجد؟
[هيون] أيد دو!
نعم؟
لدينا مشكلة.
لماذا؟ ما هو الوضع الآن؟
هناك مقال يزعم أن
الأميرة الكبرى زيفّت انهيارها.
ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟
السبب الذي جعلها تغمى عليها...
هل كان الانهيار مدبراً؟
هاه؟
STYLE
::cue()
يبدو الأمر وكأنه...
هذا الأمر على وشك أن ينقلب علينا.
هل كان الانهيار مدبراً؟
الضغوط تتزايد على العائلة المالكة
[المحتج] أزيلوا الأمير الأكبر إي-آن
من منصب الوصي!
[يهتف المتظاهرون]
أزيلوه! أزيلوه!
[المحتج] يجب على الأمير إي-آن
وسيونغ هويجو الاعتذار!
[يهتف المتظاهرون]
اعتذروا! اعتذروا!
[المحتج] أزيلوا الأمير الأكبر إي-آن
من منصب الوصي!
[يهتف المتظاهرون]
أزيلوه! أزيلوه!
[المحتج] اسحبوا رتبة سيونغ هويجو فوراً!
[يهتف المتظاهرون]
فوراً! فوراً!
[موسيقى هادئة تُعزف]
لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.
صاحب السمو الملكي.
بل إنهم يذهبون إلى حد التلميح إلى
أن زوجتي أغمي عليها من أجل التمثيل.
سأوضح الأمر بنفسي.
ربما بدأ زواجنا
بعقد،
لكن كل ما عرضناه على الناس
حقيقي.
صاحب السمو الملكي.
حتى لو تم العثور على المادة في جسدها
كان دواءً موصوفاً لي،
ليس هناك ما أسعى لتحقيقه
على حساب حياتها.
ماذا عن الادعاء
بأنك تتنافس على التاج؟
هل ستنكر ذلك أيضاً؟
- رئيس الوزراء -
أجبني يا سيدي.
هل ستنكر ذلك؟
إن لم أنكر ذلك،
كيف سترد؟
"لسنا بحاجة إلى ملك
يفتقر إلى دعم الشعب."
هكذا كنت سأرد.
وهكذا، صاحب السمو الملكي...
من أجل مصلحة التاج والأمة،
أرجو بكل تواضع...
أن تنهي فترة وصايتك.
قبل 5 أيام من تسريب العقد
سيد.
لقد اكتشفوا آثاراً لمادة الديجوكسين
في كأس يستخدم في طقوس الزفاف.
الصورة 1: كأس يحتوي على
آثار من الديجوكسين
-[يطرق الباب]
-[يفتح الباب]
سيدي، لقد وصلت السيدة لي أريوم.
[متلعثم] سمعت أنك طلبت رؤيتي.
البيانات الشخصية: لي أريوم
مسؤول عن نبيذ الزفاف
أصبحت والدتها، بارك مالجا،
مدمنة على الكحول...
أحتاج إلى تمويل
لعملية زرع كلية لأخي
[أريوم على مكبرات الصوت]
لقد طُلب مني ببساطة أن أطحنها
وامسحها على كأس الأمير الأكبر.
لم يكن لدي أي فكرة عما كان عليه.
قيل لي إن لم أفعل ذلك،
قد تتأخر عملية أخي الجراحية...
[يتنهد]
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
سيتعين علينا التحقق من ذلك.
[يتنهد]
لكنني ما زلت لا أفهم السبب.
هل كان من الضروري حقاً قتله؟
أفهم أنه كان مزعجاً...
قبل 4 أيام من تسريب العقد
رئيس الوزراء
ما الذي قد
تقترحه الآن؟
إليكم الدليل
الذي يثبت أنها كانت حالة تسمم.
أدلى أحد الموظفين بشهادته بأن الأمير الأكبر
كان الهدف المقصود.
أكدت المادة المستخدمة
وسجلاتها المتعلقة بالعملات المشفرة.
كما أدلت بشهادتها
وأن التعويض
جاء من اللورد إنبيونغ.
هذا تشهير.
كيف تجرؤ على الشك في والدي
بناءً على مجرد كلمة خادم؟
STYLE
::cue()
- أنت أيضاً موضع شبهة.
- رئيس الوزراء مين!
هل يمكنك إثبات أنك لم تكن على علم؟
ماذا عن تصرفات اللورد إنبيونغ؟
[الخادم] جلالتك،
وصل الأمير الكبير إي-إيه إن.
لا يزال صاحب السمو الملكي غير مدرك للأمر.
أعطني بعض الوقت.
[الخادم] جلالتك.
رئيس الوزراء
إلى الليلة.
هذا كل ما أستطيع تقديمه لك.
سأرسل الخبر.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا رئيس الوزراء مين؟
جئت لأطلب تعاونها
في التحقيق.
سيتم استدعاء المحكمة الداخلية غداً.
أنا هنا لمناقشة
موظفي قاعة أنهوادانغ.
جلالتك؟
[أصوات تأوه]
سمعت أنكم تبحثون
عن بديل للموظفين.
هل تشعر بتوعك؟
انهارت الأميرة الكبرى
في حفل الزفاف.
والآن، يسعى الأمير الكبير
إلى استبدال المرافقين الأبرياء.
القصر في حالة فوضى، أليس كذلك؟
[يتنهد]
[هويجو] جيونجوو!
هل يجب أن تكون بالخارج الآن؟
هل قام الطبيب...
[يتأوه] لست بحاجة لسماع ذلك
منك أيضاً.
أذناي على وشك أن تنزف بالفعل.
يبدو أنها متعبة من كل الرعاية
التي قدمها لها الأمير الكبير
لحماية الأميرة الكبرى.
بالنظر إلى مدى إخلاصهما لبعضهما البعض،
فإن إنجاب وريث لا ينبغي أن يكون...
ماذا... [يضحك]
...في العالم الذي تتحدث عنه؟
في وضح النهار، لا أقل من ذلك.
[يضحك]
هل لديك وقت فراغ لنزهة قصيرة؟
همم.
كيف تسير التحقيقات؟
هل تحرز أي تقدم؟
هل يمكننا الوثوق بمستشفى رويال سيول؟
إذا أردت، يمكنني الحصول على مستشفى القلعة...
ماذا؟
يبدو الأمر حقيقياً.
ماذا يفعل؟
إخلاصك؟
[يتنهد] إخلاص؟ كأنه كذلك.
ألا يحق لي حتى أن أبدي
هذا القدر من الاهتمام بزوجتي؟
يا إلهي.
أنت تعلم أن زواجنا مجرد تمثيلية.
كيف يُفترض بنا أن نخدع الأمة؟
إذا لم نتمكن حتى من خداع الموظفين؟
لذا؟
هل تحاول خداعي أنا أيضاً؟
ماذا؟
[السيد جونغ] سيدي.
من المقرر أن يدلي جلالته
بشهادته قريباً.
ينبغي عليّ الذهاب.
لكنني لم أنتهِ من الكلام بعد...
سأتصل بك لاحقًا... [يتلعثم]
STYLE
::cue()
[جونغوو] أدلة تثبت
أنها كانت حالة تسمم.
أدلى أحد الموظفين بشهادته بأن الأمير الأكبر
كان الهدف المقصود.
أكدت نوع المخدر المستخدم
وسجلاتها المتعلقة بالعملات المشفرة.
وأدلت بشهادتها بأن التعويض
جاء من اللورد إنبيونغ.
[يفتح الباب]
جلالة الملك.
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
اشرح نفسك.
-جلالة الملك.
-قلت!
اشرح نفسك.
قل لي أنك لم تكن أنت.
البيانات الشخصية: لي أريوم
إفادة الشاهد
من أين حصلت على هذا؟
سألتك من أين حصلت على هذا.
هل كنت تحاول حقاً قتل
الأمير العظيم؟
[موسيقى درامية تُعزف]
هل فقدت عقلك؟
إذا انتشر هذا الخبر،
فسنكون أنا وأنت وجلالة الملك...
إنه…
لهذا السبب تحديداً يجب التخلص من الأمير الكبير .
لماذا تعتقد أن الأمير الكبير،
الذي تظاهر بالجهل،
هل اختار أن يتحدث الآن؟
لم تكتفِ بحرق
المرسوم الملكي الأخير للملك الراحل.
لكن تخيل
ماذا سيحدث لو اكتشف أن
نفس الحريق هو الذي قتل الملك الراحل؟
لم يكن لي أي علاقة
بوفاة الملك الراحل!
من كان ليصدق ذلك؟
عذر واهٍ كهذا؟
[يتنفس بصعوبة] أبي...
"لم أكن أنوي سوى حرق المرسوم الملكي."
لم أكن أنوي إشعال ذلك الحريق.
" لحرق قاعة القصر
وقتل الملك".
هل هذا ما ستقوله؟
هل هذا ما كنت تظنه ​​بي
طوال هذا الوقت؟
ما فعله جلالتكم
ليس من شأني.
يجب عليك فعل كل ما يلزم
للحفاظ على سلامة جلالته.
هذا هو السبيل الوحيد
لضمان سلامتك الشخصية،
اسمي واسم عائلتنا.
والآن، أخبرني.
أين ذهبت؟
من أين حصلت على هذا؟
جلالة الملك.
الأميرة الكبرى.
من الأفضل لك أن تتوخى الحذر.
[صوت تنبيه من جهاز الاتصال الداخلي]
[المساعد] سيدي.
الملكة الأم تتصل. الأمر عاجل.
سأوصلك الآن.
-[رنين الهاتف]
هويجو
[يستمر الرنين]
نمط
::إشارة()
قبل ثلاثة أيام من تسريب العقد
كيف تشعر؟
أن يُشاد بالرجل
باعتباره أعظم رئيس وزراء في التاريخ
كأب؟
رئيس الوزراء مين سونغجاي
لست متأكداً.
ما هو شعور المرء
عندما يكون لديه أب سيُعرف
باعتباره السيد الأكثر خطورة
في التاريخ؟
لن يكون ذلك إرثه.
هل تنكر ذلك؟
أرغب في تقديم طلب.
لقد فكرت فيما قد يدفعك
إلى إحضار هذا الدليل لي.
لو كنتُ مشتبهاً به في نظرك...
لماذا أتيت إليّ
ولم تأتِ إلى الأمير الأعظم؟
هل ترغب في الحصول على الأميرة الكبرى؟
[يتنهد]
عقد الزواج
إذا ما اتضح ذلك،
ستشهد المحكمة اضطراباً
وستعم الفوضى البلاد.
جميع المزايا المذكورة في العقد
تصب في مصلحة الأميرة الكبرى.
وهكذا، سينهال عليها سيل الإدانة .
هل تعتقد أنني سأسمح بحدوث ذلك؟
من الواضح أنك مصمم
على أخذها لنفسك.
وأنت لا تريدها أن تعاني أيضاً؟
ثم،
سأوجه هذا التيار نحو الأمير إي-إيه إن.
كلما
ازداد دفع الأمير الكبير إلى حافة الهاوية،
كلما زاد عزمها، كلما
ازداد احتمال انهيارها، أليس كذلك؟
[يضحك]
ما المشكلة؟
هل افترضت أنني لا أستطيع أن أدرك؟
ما الذي تراه بوضوح بينهما؟
[هويجو] الأمير الكبير يبتسم
أيضاً عندما يقود السيارة.
قد يكون تصرفه طفولياً في بعض الأحيان.
إنه في خطر الآن!
أنا أحب سيونغ هويجو.
أمامك الليلة لتفكر في خياراتك.
هذا كل ما أستطيع تقديمه لك.
[♪ موسيقى حزينة]
STYLE
::cue()
هل لديك الصلاحية لطلب...
هل أنهي أنا فترة الوصاية؟
يقع على عاتقي واجب حماية التاج.
[يسخر]
أنت تجعل الأمر يبدو...
كما لو أنني سعيت لإيذائه.
يمثل التاج الأمة.
طالما أنك تمثل التاج،
أنت والتاج
واحد.
لذا؟
واجه سقوطك بمفردك.
لن أسمح لك
لكي تسقط التاج معك.
[يسخر]
اجتماع خاص مع رئيس الوزراء مين؟
نعم يا جلالة الملك.
لقد بدأوا العمل في وقت مبكر من هذا الصباح.
لقد مرت ثلاث ساعات بالفعل.
لا بد أن مجلس الوزراء يشعر
بالضغط أيضاً.
ماذا عن سيونغ هويجو؟
عفو؟
هل الأميرة الكبرى وحيدة الآن؟
[هويجو] ماذا؟
هل طلب منه إنهاء وصايته؟
هل فعلها جيونغوو؟
[هيون] نعم.
أعني، لقد كنت أثق حقاً
برئيس الوزراء مين.
أعلم أننا في موقف صعب، وما إلى ذلك.
لكن الأمر ليس كما لو أنه لا يعرف
ما يجري.
لقد تجاوزوا الحدود هنا، أليس كذلك؟
الملكة الأم تسأل عنك.
حسنًا، أنا على وشك أن أفقد أعصابي. [يسخر]
كيف تشعر؟
ما هو شعورك بعد أن تسببت في الانهيار؟
الأمير المحبوب للأمة؟
كانت لديه لحظات من الغرابة
وكان ينحرف أحياناً،
لكن قبل أن يقابلك، كان آي-إيه إن...
فخر التاج.
ماذا عرضت عليه؟
ماذا استفاد؟
برفعك إلى هذا الحد؟
[يضحك]
ألم تقرأ العقد؟
لا يريد صاحب السمو الملكي
أي شيء مني.
بل إنه وافق على ثلاث سنوات،
طالما كنت معه.
لذلك وافقت ببساطة على القيام بذلك.
[موسيقى هادئة تعزف]
[يون] ما هو شعورك
بعد أن تسببت في هذا الإخفاق؟
الأمير المحبوب للأمة؟
صاحب السمو الملكي.
ينبغي عليك التوجه إلى مقر الملك.
هل استدعاني جلالته؟
أعتقد أن اللورد إنبيونغ موجود هناك
مع تقديم التماس رسمي إلى الملك
بل وحتى عريضة عامة.
[هيجونغ] حالة طوارئ.
تعال إلى مقر الملك
عندما ترى هذا.
رئيس المجلس النبيل
و190 عضواً...
قصة الحب
التي خدعت الأمة...
[اللورد إنبيونغ] جلالتكم.
ستنهار السلطة بهذا المعدل.
حتى الأمير الكبير
لا يمكنني مخالفة أمرك الملكي.
لكن يا عمي...
جلالتك!
أسلوب
::cue()
ألم تسمعوا الشائعات
التي تنتشر بين الناس؟
- الحريق الذي أودى بحياة الملك الراحل...
- هذا غير صحيح!
لم يكن الأب...
يعلم الأمير العظيم أنك ضعيف،
ولهذا السبب...
[يونغ] جلالتك.
الأمير الأعظم...
[يتنهد]
كيف تجرؤ على إظهار
هذه الوقاحة أمام جلالته!
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على تهديد جلالته؟
لماذا أنت...
عم…
ادخلي يا سيدة البلاط جونغ.
[يُشهق] صاحب السمو الملكي!
رافقوا جلالته إلى الخارج.
ألا تسمعني؟
نعم، صاحب السمو الملكي.
الأمير الكبير...
جلالة الملك.
أتظن أنني غافل
عن مكائدك؟
[يُخرج زفيراً عميقاً]
[يختنق] ملكك… الملكي…
صاحب السمو الملكي!
صاحب السمو الملكي.
أرجوكم دعوه يذهب أولاً...
هل تخشى أن أصبح ملكاً؟
إذا كنت ترغب في إخراجي من القصر،
سوف تفعلها
يجب أن تقتلني أولاً.
صاحب السمو الملكي!
[اختناق، سعال]
إذا هددت ابن أخي مرة أخرى...
لن تُمنحوا موتاً رحيماً.
[يستمر الاختناق واللهاث]
عم…
في ذلك اليوم، قبل ثلاث سنوات
الملكة بالداخل.
يرجى الانتظار هنا لحظة.
مفهوم.
-[الملك] عمي!
-[يضحك]
[يضحك]
[تمتمة]
[يون] هل تنوي أن
يعتلي الأمير إي-آن العرش؟
هل جننت حقاً؟
[ملكي] سيكون ذلك أفضل من الموت.
[يون] سيكون الموت أفضل.
أفضّل أن أراك ميتاً.
من أجل ولي العهد.
[ملكي] يا ملكتي!
جلالة الملك.
نعم…
[بكاء]
جلالة الملك.
[الملك] نعم؟
نمط
::cue()
إذا شعرت بالخوف يوماً ما...
[موسيقى هادئة]
...يجب أن تأتي إليّ.
متى ما كان ذلك.
تعالى لي…
كلما شعرت بالخوف.
نعم يا عمي.
ما هو الخطأ؟
ماذا؟
هل أخطأت في حقي بطريقة ما؟
سابقًا…
آسف.
لماذا؟
ذلك المنظر البشع.
[يضحك]
أعتقد أنه كان ممتعاً.
ماذا؟
أحسنت.
يجب أن تدافع عن نفسك
إذا رغبت في ذلك...
لحماية شيء ما.
[موسيقى متوترة]
[يتنهد]
هل لديك أي إعجابات أو عدم إعجابات؟
فجأة؟
حسناً، أنا أحب...
الزهور. أنا أحبها أكثر من أي شيء آخر.
ماذا؟
- ليس أنت.
- عفواً؟
ما الذي يُعجب الأمير الكبير؟
أوه، فهمت.
الأمير الأعظم.
-[يضحك] سخيف للغاية.
-لا يُصدق.
لماذا تسأل؟
المزيد من الضغط هو
الشيء الوحيد الذي ينتظره.
ظننت أنني أستطيع أن أفعل
شيئاً لطيفاً من أجله.
ربما وجبة خفيفة مفضلة أو موسيقى مفضلة؟
دعني أفكر.
الشاي الأسود؟ إنه يحب الشاي الأسود.
وهو يحب الشوكولاتة الداكنة أيضاً.
وماذا عن الموسيقى؟
لا، إنه لا يحب أي شيء صاخب.
ممم.
وماذا عن رائحته المفضلة؟
رائحة؟
مثل أعواد البخور أو أجهزة نشر الروائح.
سيؤدي ذلك إلى طردك فوراً.
لقد انزعج بشدة في المرة الأخيرة
التي وضعت فيها بعض العطور.
حسناً. يجب أن أتوقف.
هل أظهرتِ
نفس الاهتمام للأميرة الكبرى؟
نعم.
يعمل المرء بشكل أفضل دون تشتيت.
وماذا عنكِ يا هيجونغ؟
عفو؟
أعني، يبدو أنك تعرف
أسماء الزهور فقط.
لا يبدو أنك مولع بالشاي إلى هذا الحد.
ماذا تحبين يا هيجونغ؟
[♪ موسيقى بوب رومانسية تُعزف]
حسنًا…
أنا…
كنت
مجرد فضول. هذا كل شيء.
يا له من طقس جميل.
STYLE
::cue()
[تستمر الموسيقى]
[أصوات أنين من آي-إيه إن]
[أنا-أنا] أنا خائف
أن شرفي سينتهي...
يؤذيك.
أنا أيضاً.
أخشى أن ينتهي بي الأمر...
سيدمرك.
سيونغ هويجو!
أعلم أن الرأي العام في الحضيض،
لكن تحقيق المدعي العام؟
هل هذا معقول؟
أنا أموت من شدة انهيار أسعار الأسهم.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
تم استدعاء جميع أعضاء مجلس الإدارة .
يبدو أن الأب على وشك أن يُستدعى
بهذه الوتيرة.
حسنًا، سأكون هناك بعد ظهر اليوم.
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء ما يحدث في الشركة؟
لا، أعتقد أن والدي ليس على ما يرام.
الرئيس؟
-إذن يجب أن نزوره--
-لا داعي لكل ذلك.
لن يؤدي ذلك إلا إلى جذب حشد كبير.
سيكون من الأفضل لو قمت
بجولة سريعة مع أيدي تشوي.
- الأمر ليس خطيراً على أي حال.
- ولكن مع ذلك...
يجب عليكما حضور جلسة المحكمة.
هيا.
لنجعل هذا اليوم يوماً مثمراً آخر.
سأتصل بك.
حظ سعيد!
جهز سيارة.
هل تريد الذهاب الآن؟
ليست مركبة مرافقة.
واحدة أستطيع قيادتها.
مفهوم.
[موسيقى حماسية]
ماذا عليّ أن أفعل؟
يجب أن تعلم.
كل من الشركة والقصر
في حالة يرثى لها.
ولا يوجد شيء يمكنني فعله.
وبهذا المعدل...
[يتنهد]
أخبرني إذن.
أخبرني ماذا يجب أن أفعل.
[يتنهد]
في الوقت الراهن،
لا تفعل شيئاً.
-ماذا؟
-سأحرص على ألا تتأذى، لذا--
أنا لا أطلب منك حمايتي.
ألا تتظاهر حتى الآن؟
ماذا؟
قلتَ إن كل ذلك كان مجرد استعراض.
أنت والأمير الكبير.
لا أعتقد أن هذا صحيح الآن.
STYLE
::cue()
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
ماذا يعني ذلك؟
أنا معجب به.
الأمير الأعظم.
كثيراً.
إنه…
مؤسف للغاية.
إلى الرئيس الآن؟
هيا بنا الآن.
نعم، صاحب السمو الملكي.
أخطأت.
ماذا تفعل؟
هويجو.
لقد خدعتك...
والإضرار بالشركة.
أنا آسف على كل ذلك.
أرجوكم ساعدوني.
أرجوك ساعدني هذه المرة فقط يا أبي.
أريد أن أصلح الأمور...
لكنني لا أعرف كيف.
وتسمين نفسك سيدة أعمال...
[يشم]
أخبرني.
من تحاول إنقاذه هنا؟ نفسك؟
أم الأمير الأعظم؟
سمعت أنك تستمتع بالشاي الأسود.
شكرًا لك.
ربما تفكر في
أخذ إجازة لبضعة أيام؟
[يتنهد] ما الذي يحدث؟
طلب مكتب رئيس الوزراء
منك التوقف عن أداء مهامك الرسمية.
[يسخر]
طلب؟
- ربما لبضعة أيام فقط...
-[رنين الهاتف]
رسالة جديدة
[هويجو] سأكون هناك قريباً.
لا تقل شيئاً لزوجتي.
نعم، صاحب السمو الملكي.
STYLE
::cue()
صاحب السمو الملكي.
كيف حال والدك؟
ما هذا؟ هدية؟
صاحب السمو الملكي.
نعم؟
فلننفصل.
[♪ موسيقى بوب رومانسية تُعزف]
خاتمة
أخبرني.
من تحاول إنقاذه هنا؟ نفسك؟
أم الأمير الأعظم؟
له.
أستطيع إنقاذ نفسي.
أنت…
أرجوك يا أبي.
تاج مثالي
أريد تقليل خسائري.
فلننفصل.
[أنا-أن] هل كان هذا هو الشعور؟
[هيجونغ] هل
سينفصلان حقاً؟
[جونغوو] يجب عليك إيقاف إما
الأمير العظيم أو جلالته.
افعل ما يجب عليك فعله.
[هويجو] لكنك خسرت كل شيء.
ما الذي يمكنك فعله من أجلي الآن؟
هل كنت تؤمن حقاً؟
ألم أستطع حمايتنا؟
[يون] بالتأكيد لا تنوي القبول.
أحتاج إلى إحضار الفتاة التي أخفيتها
إلى القصر.
[أنا-أن] لم تثق بي.
[السيدة تشوي] سيتم إغلاق أبواب القصر قريباً.
[هويجو] لنكمل هذا الأمر.
سأكون بجانبك.
ترجمة جاستن إس. كيم
تاج مثالي