[♪ tumutugtog na musikang pop]
PERPEKTONG KORONA
ITO AY ISANG KATUNGHAAN
LIGTAS NA NAKILALA ANG MGA BATA AT HAYOP
IPINANGAKO ANG WAKAS, HINDI MAGPAKAILANMAN…
EKSKLUSIBO: INILUKLOK ANG KONTRATA NG KASAL NG MAG-ASAWA NA MAYROON
[nag-iingay ang mga reporter]
[reporter 1] Totoo ba na
ang kasal ay may kontrata?
[reporter 2] Totoo bang plano mong
magdiborsyo sa loob ng tatlong taon? Pakisagot naman po!
PAGDIRIWANG NG IKA-80 ANIBERSARYO NG ROYAL ACADEMY
[reporter 3] Sinadya mo bang
linlangin ang mga tao?
[reporter 4]
Isa itong pagtataksil sa publiko!
[tumatawa]
[reporter 5] Ano ang
ipinangako ng Castle Group sa Korona?
[patuloy ang sigawan]
-[reporter 6] Totoo ba ito?
-[reporter 7] Totoo ba ang mga paratang?
[Huiju] Anong ginagawa mo?
Panatilihin ang iyong mga mata sa akin.
[naglalaho ang maingay]
[masiglang mga resume]
PERPEKTONG KORONA
EPISODE 9
Ilabas muna natin kayo.
[Hyeon] Kamahalan.
Punong-puno ito ng mga reporter
at estudyante sa labas.
Ano ang dapat nating gawin?
-At ang Royal Guard?
-Nakapagpadala na kami ng pinakamaliit na bilang.
[buntong-hininga]
Aalis muna ako.
-Kaya ninyong dalawa--
-Kamahalan!
Ayoko.
Sabay na tayong umalis.
[♪ nakakaintrigang musikang tumutugtog]
[bulong-bulungan ng mga reporter]
[reporter 1] Ayan na sila!
[reporter 2] May mga salita ba
para sa mga taong nanonood?
[reporter 3] Totoo ba lahat ng ito?
[reporter 4] Totoo ba ang mga paratang?
[reporter 5] Ano ang mangyayari pagkatapos ng diborsyo?
-Kinukumpirma mo ba ang mga paratang?
-Kamahalan!
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
-Kamahalan, ano ang masasabi mo?
-Totoo ba ang mga paratang?
-Kamahalan!
-Pakiusap, bigyan po kami ng tugon!
[reporter 6] Totoo ba ang mga paratang?
[reporter 7] Totoo ba na
ito ay isang kasal ng kaginhawahan?
[parehong hingal na hingal]
-Naku, hindi…
-Mga tinted na bintana 'yan, Hyejeong.
Talaga? Salamat naman.
[hinihingal]
Tama.
[Tumikhim si Hyeon]
[ungol] Bakit hindi ito gumagana?
ESTILO
::cue()
Dapat ayos lang sila, 'di ba?
Sa tingin ko.
Mayroon silang Punong Ministro, kaya…
Tama. Dapat kong i-update
ang Royal Guard. [chuckles]
Tama. Dapat ko ring i-update
ang Royal Secretariat.
[reporter 1] May katotohanan ba
ang mga paratang?
[reporter 2] Mayroon bang tugon
sa mga paratang?
[Binibining Choi] Kailangan nating bilisan!
Kamahalan.
Nasaan ang Dakilang Prinsipe at Prinsesa?
Kita mo, sila ay…
[mga pangungutya]
Nagkakampo ang mga reporter
sa harap ng palasyo.
Ito dapat ang pinakaligtas na opsyon.
[tulong] Ginoo.
Nagtatanong ang partido
tungkol sa miting para sa krisis.
Sabihin mo sa kanila na kailangan nilang maghintay.
Siguraduhing walang makikipag-usap sa press
para maiwasan ang haka-haka na pagbabalita.
Opo, ​​ginoo.
Nagtatanong ang Ugnayang Panlabas
tungkol sa kanilang paglibot sa ibang bansa...
-[Jeongwoo] Isumite ito nang nakasulat.
-Opo, ginoo.
[tagapagbalita] Sa gitna ng lumalaking epekto
ng leaked marriage contract,
Ang kontrobersiya ay lumalala
nang higit pa sa isang iskandalo sa pribadong buhay lamang,
maging ang pagtatanong
sa kredibilidad ng monarkiya.
Ang umano'y espesyal na pagtrato
na natanggap ng Grand Princess,
at ang pagsuspinde
ng imbestigasyon sa sunog sa Junghwajeon...
[pagkupas] ...ang lumitaw
bilang mga pangunahing punto ng kontrobersyang ito.
[I-AN, distorted] Huiju.
-Seong Huiju.
-[Huminga nang malalim si Huiju]
-[normal] Seong Huiju.
-[tagapagbalita] Bilang tugon, ang Korona
ay nagsabing bineberipika nito ang mga katotohanan,
at pinapanatili ang isang maingat na paninindigan.
Gayunpaman, ikinakatuwiran ng mga kritiko
na ang posibilidad ng pagsasanay na ito
hindi maaaring isantabi ang pribadong impluwensya.
Parehong iniulat na nagsasagawa ang Korona at ang Gabinete …
Ayos ka lang ba?
Gayunpaman, wala pang
inilalabas na opisyal na pahayag ang alinman sa kanila.
Oo.
[Bumuntong-hininga si Jeongwoo]
Simulan natin sa pagkumpirma ng ilang bagay.
Una sa lahat,
Kayo na ba mismo ang gumawa
ng kontrata ng kasal?
[huminga nang malalim]
Bukod sa akin, may iba pa bang nakakaalam
na peke ang kasal na ito?
Bukod sa aking personal na katulong,
wala nang iba.
Si Ms. Do lang.
Hindi ko
pa ito napag-uusapan sa Royal Secretariat,
ngunit malamang na
pipiliin nilang huwag tumugon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hangga't totoo ang kontrata,
anumang paliwanag o depensa
ay lalo lamang magpapalala ng ingay.
Kaya, hinihiling mo ba sa amin na manahimik?
Opo. Tama po, Kamahalan.
Ang paghihintay
na mawala ang mga bagay-bagay ay maaaring magdulot ng masamang epekto sa atin.
Kailangan nating maghintay hanggang sa mawala iyon.
Ito ay lamang…
isang komedya sa simula.
[♪ mahinang musikang tumutugtog]
"Nagsimula lang ito bilang panlilinlang."
Iyan ba ang sasabihin mo?
Nakasaad sa kontrata
ang diborsyo sa loob ng tatlong taon.
Maari mo bang garantiyahan
wala bang mangyayaring diborsyo?
Kaya mo ba?
ESTILO
::cue()
[kumatok sa pinto]
-[bumukas ang pinto]
-[lumapit ang mga yabag]
Ginoo.
Dapat mo talagang makita ito.
Pasensya na sandali.
[buntong-hininga]
Nagtaka ako kung bakit
basta na lang isusuko ng batang 'yon ang kumpanya.
Lumalabas na mayroon siyang buong plano.
Kumusta naman ang halik na iyon sa ibabaw ng pader ng palasyo?
Peke rin ba iyon?
Siyempre, ganoon nga!
Paano naman noong bumagsak siya,
at kinarga siya nito palabas?
Isa lamang bang pag-arte ang lahat ng iyon?
Babe, sino ba ang may pakialam diyan ngayon?
Malapit nang mawasak ang pamilya natin!
Nag-aalala lang ako kay Huiju...
-[tunog ng telepono]
-Ano na naman ngayon?
Ano ba ang meron sa lahat ng mensahe?
Isa na namang eskandalo ang sisikat ngayong linggo...
[mamamahayag 1] Naisip ko kung bakit
magpapakasal si Prinsipe I-AN sa isang anak na minamahal...
[mamamahayag 2] Malinaw na ikinasal siya
para sa Castle Group.
[mamamahayag 3] Kaya lahat ng usapan
tungkol kay Prinsipe Suyang…
[mamamahayag 4]
Isa lamang bang palabas ang kaniyang pagkahimatay sa kasal?
Babe.
Ano ba ang nangyayari?
Habang humihina ang tiwala ng publiko sa maharlikang mag-asawa
kasunod ng paglabas
ng kanilang kontrata ng kasal kanina,
may mga lumabas na mapang-aping paratang
na natanggap ni Grand Princess Seong
may espesyal na pagtrato
kahit bago pa ang maharlikang kasal.
Nauna nang
kinilala si Grand Princess Seong bilang pangunahing suspek.
sa sunog
na sumiklab sa Junghwajeon Hall
noong Maharlikang Piging ng Kaarawan ng Kanyang Kamahalan
.
Ikinakatuwiran ng ilang kritiko na maaaring nakialam ang Grand Prince sa imbestigasyon.
para sa mga personal na dahilan.
Ang ilan ay nagpapahayag pa ng kanilang mga alalahanin
kung siya ay may kaugnayan
sa insidente ng sunog sa Junghwajeon Hall.
Ang larangan ng politika ay may
maingat na paninindigan,
habang ang palasyo at ang Gabinete…
[I-AN] Natatakot ka ba?
Kailangan mong magkaroon ng karangalan
para magkaroon ng kahulugan ang kahihiyan.
Hindi pa ako nakatikim nito dati, kaya ayos lang ako.
[Bumuntong-hininga si I-AN]
Ayos ka lang ba?
Karangalan lang ang meron ka.
Natatakot ka ba?
[♪ mahinang musikang tumutugtog]
Oo.
Natatakot ako…
na ang aking karangalan ay magtatapos...
pananakit sa iyo.
[bumukas ang pinto]
Naniniwala akong ito ang pinakamahusay
para kayong dalawa ay makabalik na sa palasyo ngayon.
Kumusta naman ang lahat ng mga reporter doon?
Sigurado ka bang ayos lang 'yan?
[buntong-hininga] Nagpaplano sila ng isang protesta
sa labas ng palasyo bukas ng umaga.
Isang protesta?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
May tsismis na
nag-aagawan ka raw ng trono.
Ang apoy sa Junghwajeon ay binibigyang-kahulugan
upang umangkop sa salaysay na iyon.
Kalokohan talaga 'yan.
[buntong-hininga] Unahin ang iyong kaligtasan.
Bumalik sa palasyo.
Mukhang hindi na mapipigilan ang protesta.
Wala nang makakapigil pa rito ngayon.
Ang mahalin ay katumbas ng pagkamuhi
sa pantay na sukat.
Walang nakakapagpasiklab ng tsismis gaya ng pagbagsak
ng mga matataas at makapangyarihan.
Naihatid mo na ba ang mensahe kay Ama?
Nagpadala siya ng balita na papunta na siya.
[♪ Nakakatakot na musikang tumutugtog]
Maghanda sa pagpasok sa Council Hall.
ESTILO
::cue()
Kamahalan.
Dapat kang pumunta
sa Council Hall.
Ngayon?
Ipinatawag ng Kanyang Kamahalan
ang Tanggapan ng mga Kamag-anak ng Maharlika.
[nagdadaldalan ang mga kamag-anak ng hari]
[herald] Inihahayag ang Grand Prince I-AN.
[umuungol ang mga kamag-anak ng hari]
Kamahalan.
Ipinatawag mo na ba ang mga kamag-anak ng hari?
-Pag-usapan natin ito nang sarilinan.
-Ayokong marinig ang mga dahilan mo.
-Ina Reyna.
-Ang lakas ng loob mo!
Para linlangin ang mga tao
at magdudulot ng kahihiyan sa Korona.
[♪ nakakakabang musikang tumutugtog]
Naniniwala ka ba talaga na mapapatawad ka?
Ikaw, na nagbenta ng iyong maharlikang katayuan.
At ikaw, na bumili nito.
Makabubuti kung ihahanda ninyo ang inyong mga sarili.
Medyo kakaiba na ito sa simula pa lang,
kung paanong tila wala siyang pagpapahalaga
sa tradisyon o kagandahang-asal ng hari.
Dapat tumigil ka diyan.
"Dahil lang iyon
sa mababang lahi niya."
Iyon ang aking pagkukulang.
Akala mo mapoprotektahan mo ang sarili mo
gamit ang maliit na kontratang 'yan?
Hindi ko masabi kung inosente ka o tanga.
[huminga nang nanginginig]
Nakatatandang Ika-anim na Ranggo, Choi Hyeon.
Opo, ​​Kamahalan.
Nakababatang Ika-anim na Ranggo, Do Hyejeong.
Hindi karapat-dapat
na makausap ang mga nakatataas sa inyo sa Council Hall.
Samahan sila palabas.
[Huiju] Kamahalan.
Kamahalan!
Kamahalan.
[buntong-hininga] Kamahalan.
[huminga nang nanginginig] Ayos lang ako, kaya lang...
Malayo ka pa sa ayos!
[bumulalas]
Sino ba ang nagkukuyom ng kamao nang ganito kalakas
dahil sa galit?
Tingnan mo lang ang kamay na ito.
Manatili ka lang.
Pabibilihin ko si Aide Choi ng ilan...
[♪ mahinang musikang tumutugtog]
[Bumuntong-hininga si I-AN]
Ayos lang ako.
Hindi naman masakit.
[Bumuntong-hininga si I-AN]
[Napabuntong-hininga si Hyejeong]
Nakakabaliw ito.
Lumagpas na ito sa pinakamababang limitasyon.
Paano kung ipatawag ako ng chairman
sa opisina niya? Hindi maganda ang kahihinatnan niyan.
Kumusta.
Seryoso?
[Hyeon] Katulong Do!
Oo?
May problema tayo.
Bakit? Ano na ngayon?
May artikulo na nagsasabing
peke ang Grand Princess sa kanyang pagbagsak.
Ano?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
ANG DAHILAN KUNG BAKIT SIYA NAHIMATAY…
Itinanghal ba ang pagguho?
Ha?
ESTILO
::cue()
Parang…
Malapit na itong sumabog sa harap natin.
Isinagawa ba ang pagguho?
Tumataas ang presyon sa pamilyang maharlika
[nagpoprotesta] Tanggalin ang Grand Prince I-AN
bilang rehente!
[sumasayaw ang mga nagpoprotesta]
Alisin siya! Alisin siya!
[nagpoprotesta] Dapat humingi ng tawad ang Grand Prince I-AN at Seong Huiju!
[sumasayaw ang mga nagpoprotesta]
Humingi ng tawad! Humingi ng tawad!
[nagpoprotesta] Tanggalin ang Grand Prince I-AN
bilang rehente!
[sumasayaw ang mga nagpoprotesta]
Alisin siya! Alisin siya!
[nagpoprotesta] Tanggalin
agad ang ranggo ni Seong Huiju!
[sumasayaw ang mga nagpoprotesta]
Agad-agad! Agad-agad!
[♪ mahinang musikang tumutugtog]
Hindi na tayo maaaring maghintay pa.
Kamahalan.
Umaabot pa nga sila sa puntong magmungkahi
na hinimatay ang asawa ko para magpasikat.
Ako mismo ang magtutuwid ng sitwasyon.
Maaaring nagsimula ang ating kasal
sa isang kontrata,
pero lahat ng ipinakita namin sa mga tao
ay tunay.
Kamahalan.
Kahit na ang sangkap na natagpuan sa kanyang sistema
ay isa na itinakda sa akin,
Wala akong anumang hangad na makamit
kapalit ng kanyang buhay.
Kumusta naman ang sinasabi
mong nakikipagkumpitensya ka para sa korona?
Itatanggi mo rin ba 'yan?
-Punong Ministro Min.
-Sagutin ninyo ako, ginoo.
Itatanggi mo ba?
Kung hindi ko ito itatanggi,
Paano ka tutugon?
"Hindi natin kailangan ng haring
walang suporta ng bayan."
Ganoon sana ako sasagot.
Kaya naman, Kamahalan…
Para sa kapakanan ng Korona at ng bansa,
Buong pagpapakumbaba kong hinihiling…
na tapusin mo na ang iyong rehiyenidad.
5 ARAW BAGO ANG PAGLUTAS NG KONTRATA
Ginoo.
Natuklasan nila ang mga bakas ng digoxin
sa isang kopita na ginagamit sa mga ritwal ng kasal.
LARAWAN 1: KOPI NA MAY
MGA BAKAS NG DIGOXIN
-[kumatok sa pinto]
-[bumukas ang pinto]
Ginoo, dumating na po si Bb. Lee Areum.
[nauutal] Narinig kong hiniling mong makipagkita sa akin.
MGA PERSONAL NA DETALYE: LEE AREUM
NAMAMAMAHALA SA ALAK NG KASAL
SI PARK MALJA, ANG KANYANG INA,
AY NAGING ALAKONG LALAKI…
NANGANGAILANGAN NG PONDO
PARA SA KIDNEY TRANSPLANT NG KAPATID
[Areum sa mga speaker]
Inutusan akong gilingin na lang ito
at ipahid ito sa kopita ng Dakilang Prinsipe.
Wala akong ideya kung ano iyon.
Sinabihan ako na kung hindi ko gagawin,
baka maantala ang operasyon ng kapatid ko...
[buntong-hininga]
Sa tingin mo ba totoo 'yan?
Kailangan naming beripikahin ito.
[buntong-hininga]
Pero hindi ko pa rin maintindihan kung bakit.
Kailangan ba talaga nila siyang patayin?
Naiintindihan ko na nakakainis siya...
4 NA ARAW BAGO ANG PAGLUTAS NG KONTRATA
Punong Ministro Min.
Ano ang maaari mong
imungkahi ngayon?
Narito ang ebidensya
na nagpapatunay na ito ay isang pagkalason.
Isang kawani ang nagpatotoo na ang Dakilang Prinsipe
ang siyang tinatarget.
Kinumpirma niya ang sangkap na ginamit
at ang kanyang mga rekord sa cryptocurrency.
Nagpatotoo rin siya
na ang kabayaran
ay nagmula kay Panginoong INPYEONG.
Paninirang-puri ito.
Paano mo nagawang pagdudahan ang tatay ko
gamit lang ang salita ng isang katulong?
ESTILO
::cue()
-May hinala ka rin.
-Punong Ministro Min!
Mapapatunayan mo ba na wala kang kaalaman
sa mga kilos ni Lord INPYEONG?
[lingkod] Kamahalan,
Dumating na ang Grand Prince I-AN.
Walang kaalam-alam ang Kanyang Kamahalan.
Bigyan mo ako ng kaunting oras.
[lingkod] Kamahalan.
Punong Ministro Min.
Hanggang ngayong gabi.
Iyon lang ang kaya kong ibigay sa iyo.
Magpapadala ako ng mensahe.
Ano ang nagdala sa iyo rito, Punong Ministro Min?
Naparito ako upang hingin ang kanyang kooperasyon
sa imbestigasyon.
Ipapatawag ang Inner Court bukas.
Nandito ako para pag-usapan
ang mga kawani ng Anhwadang Hall.
Kamahalan?
[mga ungol]
Nabalitaan kong naghahanap ka
ng papalitan ng mga attendant.
Masama ba ang pakiramdam mo?
Nalugmok ang Grand Princess
sa kasal.
Ngayon, hangad ng Dakilang Prinsipe
na palitan ang mga inosenteng tagapaglingkod.
Ang palasyo ay magulo, hindi ba?
[buntong-hininga]
[Huiju] Jeongwoo!
Dapat ba nasa labas ka na?
Ang doktor ba…
[umiyak] Hindi ko
rin kailangang marinig 'yan mula sa'yo.
Halos dumugo na ang mga tainga ko sa nangyayari.
Mukhang pagod na pagod siya sa lahat ng pag-aalaga
na ginawa ng Grand Prince.
upang protektahan ang Dakilang Prinsesa.
Dahil sa kung gaano sila katapat sa isa't isa,
ang pagkakaroon ng tagapagmana ay hindi dapat maging mahirap...
Ano… [tumawa]
...sa mundong pinag-uusapan mo?
Sa liwanag ng araw, hindi kukulangin.
[tumatawa]
Libre ka ba para sa maikling paglalakad?
Hmm.
Kumusta ang imbestigasyon?
May nararating ka ba?
Mapagkakatiwalaan ba natin ang Royal Seoul Hospital?
Kung gusto mo, puwede kong kunin ang Castle Hospital…
Ano?
Parang totoo.
Ano ang ginagawa?
Ang iyong debosyon?
[buntong-hininga] Debosyon? Parang.
Hindi ko ba kayang ipakita
ang ganitong kalaking pagmamalasakit sa asawa ko?
Diyos ko.
Alam mo namang palabas lang ang kasal natin.
Paano natin maloloko ang bayan
kung hindi man lang natin kayang lokohin ang mga staff?
Kaya?
Sinusubukan mo rin ba akong lokohin?
Ano?
[G. Jung] Ginoo.
Nakatakdang magbigay
ng kaniyang pahayag sa testigo ang Kanyang Kamahalan sa lalong madaling panahon.
Dapat akong pumunta.
Pero hindi pa ako tapos magsalita...
Tatawagan kita mamaya… [nauutal]
ESTILO
::cue()
[Jeongwoo] Ebidensya na nagpapatunay
na ito ay pagkalason.
Isang kawani ang nagpatotoo na ang Dakilang Prinsipe
ang siyang tinatarget.
Kinumpirma niya ang drogang ginamit
at ang kaniyang mga rekord sa cryptocurrency.
Pinatotohanan niya na ang kabayaran
ay nagmula kay Lord INPYEONG.
[bumukas ang pinto]
Kamahalan.
Ano ang nagdala sa iyo rito nang walang paalam?
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
-Kamahalan.
-Sabi ko!
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Sabihin mo sa akin na hindi ikaw 'yon.
MGA PERSONAL NA DETALYE: LEE AREUM
PAHAYAG NG SAKSI
Saan mo nakuha ito?
Tinanong ko kung saan mo nakuha ito.
Talaga bang tinangka mong patayin
ang Grand Prince?
[♪ dramatikong musikang tumutugtog]
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Kung mabubunyag ito,
ikaw, ako, at ang Kanyang Kamahalan ay magiging--
Iyon ay…
kung bakit eksaktong dapat alisin ang Dakilang Prinsipe .
Bakit sa palagay mo ang Dakilang Prinsipe,
na nagkunwaring walang alam,
piniling magsalita ngayon?
Hindi mo lang sinunog
ang huling maharlikang utos ng yumaong Hari.
Pero isipin mo
Ano ang mangyayari kung matuklasan niya
ang parehong apoy na kumitil sa buhay ng yumaong Hari?
Wala akong kinalaman
sa pagkamatay ng yumaong Hari!
Sino ang maniniwala
napakahinang dahilan?
[huminga nang nanginginig] Ama…
"Balak ko lang sunugin ang utos ng hari.
Hindi ko kailanman sinadya ang sunog na iyon
para sunugin ang bulwagan ng palasyo
at kunin ang buhay ng Hari."
Iyan ba ang sasabihin mo?
Ganyan ba ang tingin mo sa akin
sa lahat ng oras na ito?
Hindi ko na inaalala ang ginawa ng Kamahalan .
Kailangan mong gawin ang lahat
para mapanatiling ligtas ang Kanyang Kamahalan.
Iyan lang ang paraan
upang matiyak ang iyong sariling kaligtasan,
akin, at ang pangalan ng aming pamilya.
Ngayon, sabihin mo sa akin.
Saan ka
saan mo ito nakuha?
Kamahalan.
Dakilang Prinsesa.
Makabubuti kung mag-ingat ka sa paglalakad.
[mga beep ng intercom]
[katulong] Ginoo.
Tumatawag ang Reyna Ina. Mahalaga ito.
-Ikokonekta kita ngayon.
-[tumunog ang telepono]
HUIJU
[tuloy ang pag-ring]
ESTILO
::cue()
3 ARAW BAGO ANG PAGLUTAS NG KONTRATA
Ano ang pakiramdam
upang ang lalaki ay purihin
bilang pinakadakilang punong ministro sa kasaysayan
bilang isang ama?
Punong Ministro na si Min Seungjae
Hindi ako sigurado.
Ano ang pakiramdam
ng pagkakaroon ng isang ama na makikilala
bilang ang pinaka-mapanganib na panginoon
sa kasaysayan?
Hindi iyon ang magiging pamana niya.
Itinatanggi mo ba?
Gusto ko sanang humiling.
Naisip ko kung ano ang magtutulak sa iyo
para dalhin sa akin ang ebidensyang iyon.
Kung ako ang suspek sa paningin mo...
Bakit ako ang pinuntahan mo
at hindi ang Prinsipe?
Gusto mo bang makasama ang Grand Princess?
[buntong-hininga]
KONTRATA NG KASAL
Kung sakaling mabunyag iyon,
Magkakagulo ang korte
at magugulo naman ang bansa.
Lahat ng benepisyong nakasaad sa kontrata
ay pabor sa Grand Princess.
Sa gayon, ang alon ng paghatol
ay hahampas sa kanya.
Sa tingin mo hahayaan ko na lang mangyari 'yon?
Malinaw na determinado kang
kunin siya para sa iyong sarili.
At ayaw mo rin siyang magdusa?
Pagkatapos,
Ibabalik ko ang agos na iyan kay Prinsipe I-AN.
Habang lalong
nadadaig ang Dakilang Prinsipe,
lalo pang
gumuguho ang kaniyang determinasyon, hindi ba?
[tumatawa]
Ano ang problema?
Akala mo ba hindi ko mahahalata
Ano ba ang malinaw mong nakikita sa pagitan nila?
[Huiju] Nakangiti
rin ang Dakilang Prinsipe habang nagmamaneho.
Nakakapagtaka na parang bata talaga siya minsan.
Nasa panganib siya ngayon!
Gusto ko si Seong Huiju.
Kailangan mong pag-isipan ang mga opsyon mo ngayong gabi.
Iyon lang ang kaya kong ibigay sa iyo.
[♪ malungkot na musikang tumutugtog]
ESTILO
::cue()
Mayroon ka bang awtoridad na humiling ng...
na wakasan ko ang regency?
May tungkulin akong protektahan ang Korona.
[mga pangungutya]
Pinaparinig mo...
na para bang tinangka ko itong saktan.
Ang Korona ay kumakatawan sa bansa.
Hangga't kinakatawan mo ang Korona,
ikaw at ang Korona
ay isa.
Kaya?
Harapin mo ang iyong pagbagsak nang mag-isa.
Hindi kita papayagan
para hilahin pababa ang Korona kasama mo.
[mga pangungutya]
Isang pribadong pagpupulong kasama si Punong Ministro Min?
Opo, ​​Kamahalan.
Maaga po silang nagsimula kaninang umaga.
Tatlong oras na rin ang nakalipas.
Tiyak na nararamdaman
din ng Gabinete ang pressure.
Kumusta naman si Seong Huiju?
Patawad?
Nag-iisa lang ba ang Grand Princess ngayon?
[Huiju] Ano?
Sinabihan niya itong tapusin ang kanyang regency?
Ginawa ba iyon ni Jeongwoo?
[Hyeon] Oo.
Ibig kong sabihin, talagang nagtiwala ako
kay Punong Ministro Min.
Alam kong nasa mahirap tayong sitwasyon, at lahat ng ito,
pero hindi naman sa hindi niya alam
ang nangyayari.
Lumagpas na sila sa linya rito, 'di ba?
Hinahanap ka ng Reyna Ina.
Aba, malapit na akong mawala sa sarili ko. [napangiwi]
Ano ang pakiramdam nito?
Ano ang pakiramdam ng hinila pababa
ang itinatanging prinsipe ng bansa?
Nagkaroon siya ng mga sandali ng kakaibang pagka-eksentrik
at minsan ay naliligaw,
pero hanggang sa nakilala ka niya, si I-AN ay...
ang pagmamalaki ng Korona.
Ano ang inialok mo sa kanya?
Ano ang nakuha niya
sa pamamagitan ng pagtataas sa iyo nang ganito?
[tumatawa]
Hindi mo ba nabasa ang kontrata?
Walang hinihingi ang Kanyang Kamahalan sa akin.
Tumapat pa nga siya nang tatlong taon,
basta kasama ko siya.
Kaya pumayag na lang ako na gawin iyon.
[♪ nagmumuni-muni na musikang tumutugtog]
[Yun] Ano ang pakiramdam
ng nahila pababa
ang itinatanging prinsipe ng bansa?
Kamahalan.
Dapat kang pumunta sa King's Quarters.
Ipinatawag ba ako ng Kamahalan?
Naniniwala akong nariyan si Lord INPYEONG
na may pormal na apela sa hari
at maging isang pampublikong petisyon.
[Hyejeong] May emergency.
Pumunta ka sa King's Quarters
kapag nakita mo ito.
ANG PINUNO NG KONSEHO
AT ANG 190 MIYEMBRO…
ANG KWENTO NG PAG-IBIG
NA NANLOKO SA BANSA…
[Panginoong INPYEONG] Kamahalan.
Guguho ang Korona sa ganitong bilis.
Kahit ang Dakilang Prinsipe
hindi kayang suwayin ang utos ng hari.
Pero Tiyo…
Kamahalan!
ESTILO
::cue()
Hindi mo ba naririnig ang mga bulung-bulungan
na kumakalat sa mga tao?
-Ang apoy na tumupok sa yumaong hari…
-Hindi iyan totoo!
Hindi si Tatay…
Alam ng Dakilang Prinsipe na mahina ka,
kaya nga--
[Jung] Kamahalan.
Ang Dakilang Prinsipe…
[buntong-hininga]
Ang lakas ng loob mong magpakita
ng ganyang kawalang-galang sa harap ng Kanyang Kamahalan!
Ang lakas ng loob mo!
Paano mo nagawang takutin ang Kamahalan?
Bakit ka…
Tiyo…
Tuloy, Ginang ng Korte na si Jung.
[hinihingal] Kamahalan!
Samahan palabas ang Kanyang Kamahalan.
Hindi mo ba ako naririnig?
Opo, ​​Kamahalan.
Dakilang Prinsipe…
Kamahalan.
Sa tingin mo ba ay wala akong kaalam-alam
sa mga pakana mo?
[huminga nang malalim]
[nasasakal] Ang iyong… Maharlika…
Kamahalan!
Kamahalan.
Hayaan mo muna siya...
Natatakot ka ba na ako ang magiging hari?
Kung gusto mo akong palayasin sa palasyo,
gagawin mo
kailangan mo muna akong patayin.
Kamahalan!
[nasasamid, umuubo]
Kung pagbabantaan mo ulit ang pamangkin ko…
hindi ka pagkakalooban ng maawaing kamatayan.
[nasasamid, patuloy na hinihingal]
Tiyo…
NOONG ARAW NA IYON, 3 TAON NA ANG NAKALIPAS
Nasa loob ang Reyna.
Maghintay ka rito sandali.
Naunawaan.
-[Hari] Tiyo!
-[tumawa nang mahina]
[tumatawa]
[bumubulong]
[Yun] Balak mo bang umupo sa trono si Prinsipe I-AN ?
Nababaliw ka na ba talaga?
[royal] Mas mabuti na iyon kaysa mamatay.
[Yun] Mas mabuti pang mamatay.
Mas gugustuhin ko pang makita kang patay.
Alang-alang sa Prinsipe ng Korona.
[maharlika] Aking Reyna!
Kamahalan.
Oo…
[umiiyak]
Kamahalan.
[Hari] Oo?
ESTILO
::cue()
Kung sakaling natatakot ka…
[♪ mahinang musikang tumutugtog]
...kailangan mong lumapit sa akin.
Kahit kailan pwede 'yan.
Lumapit ka sa akin…
tuwing natatakot ka.
Opo, ​​Tiyo.
Anong problema?
Ano?
May nagawa ka bang mali sa akin kahit papaano?
Mas maaga…
Pasensya na.
Para saan?
Ang hindi kanais-nais na tanawing iyon.
[tumatawa]
Akala ko ay kaaya-aya.
Ano?
Magaling ang ginawa mo.
Dapat kang lumaban
kung gusto mo…
para protektahan ang isang bagay.
[♪ nakakakabang musikang tumutugtog]
[buntong-hininga]
May gusto o ayaw?
Bigla na lang?
Aba, gusto ko…
Mga bulaklak. Sila ang pinakagusto ko.
Ano?
-Hindi ikaw.
-Pasensya na?
Ano ang gusto ng Dakilang Prinsipe?
Ah, naiintindihan ko.
Ang Dakilang Prinsipe.
-[tumawa] Nakakaloko.
-Hindi kapani-paniwala.
Bakit mo tinatanong?
Mas matinding stress
na lang ang naghihintay sa kanya.
Akala ko may magagawa akong
maganda para sa kanya.
Siguro paborito mong meryenda o musika?
Hayaan mong pag-isipan ko.
Itim na tsaa? Mahilig siya sa itim na tsaa.
Mahilig din siya sa mapait na tsokolate.
Kumusta naman ang musika?
Hindi. Ayaw niya ng maingay.
Hmm. / Mmm.
Kumusta naman ang paborito niyang amoy?
Amoy?
Tulad ng mga patpat ng insenso o mga diffuser.
Mapapatalsik ka agad niyan.
Nabaliw siya noong huling beses
na naglagay ako ng cologne.
Napansin. Dapat na akong tumigil.
Ipinakita mo ba
sa Grand Princess ang parehong pag-aalaga?
Oo.
Mas makakapagtrabaho nang maayos ang isa nang walang mga abala.
Kumusta ka naman, Hyejeong?
Patawad?
Ibig kong sabihin, parang alam mo lang
ang pangalan ng mga bulaklak.
Mukhang hindi ka naman ganoon ka-nahihilig sa tsaa.
Ano ang gusto mo, Hyejeong?
[♪ romantikong pop music na tumutugtog]
Aba…
Ako…
Ako ay
Nagtataka lang. Iyon lang.
Ang ganda ng panahon.
ESTILO
::cue()
[pagpapatuloy ng musika]
[Umungol si I-AN]
Natatakot ako
na ang aking karangalan ay magtatapos...
pananakit sa iyo.
Ako rin.
Natatakot ako na baka sa huli...
sinisira ka.
Seong Huiju!
Alam kong wala sa ayos ang opinyon ng publiko,
pero imbestigasyon ng tagausig?
Seryoso?
Ubusan na ako ng stocks dito.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Na-subpoena na ang lahat ng miyembro ng board .
Malapit nang ipatawag si Tatay
sa ganitong bilis.
Sige, pupunta ako diyan mamayang hapon.
Anong problema?
May nangyayari ba sa kompanya?
Hindi. Medyo masama siguro ang pakiramdam ni Tatay.
Ang chairman?
-Kung gayon dapat natin siyang bisitahin--
-Hindi na kailangan ang lahat ng iyan.
Makakaakit lang 'yan ng maraming tao.
Mas makakabuti kung
tatakbo ako nang mabilis kasama si Aide Choi.
-Wala naman itong seryosong bagay.
-Pero kahit na...
Kailangan niyong dalawa na humarap sa korte.
Sige.
Sana maging produktibo na naman ang araw natin ngayon.
Tatawagan kita.
Good luck!
Maghanda ka ng kotse.
Gusto mo bang pumunta ngayon?
Hindi ito sasakyan para sa escort.
Isa na kaya kong imaneho.
Naunawaan.
[♪ masiglang musikang tumutugtog]
Ano ang kailangan kong gawin?
Dapat alam mo.
Parehong bangkrap ang kompanya at ang palasyo .
At wala akong magagawa.
Sa ganitong bilis…
[buntong-hininga]
Kaya sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin kung ano ang dapat kong gawin.
[buntong-hininga]
Sa ngayon,
huwag gumawa ng kahit ano.
-Ano?
-Sisiguraduhin kong hindi ka masasaktan, kaya--
Hindi ko hinihiling na protektahan mo ako.
Hindi ka na man lang nagpapanggap ngayon?
Ano?
Sabi mo palabas lang lahat.
Ikaw at ang Dakilang Prinsipe.
Sa tingin ko hindi na totoo iyan ngayon.
ESTILO
::cue()
[♪ malambing na musikang tumutugtog]
Ano ang ibig sabihin niyan?
Gusto ko siya.
Ang Dakilang Prinsipe.
Marami.
Iyon ay…
medyo kapus-palad.
Sa chairman na ngayon?
Tara na. / Tara na.
Opo, ​​Kamahalan.
Nagkamali ako.
Ano ang ginagawa mo?
Huiju.
Niloko kita...
at nakakasama sa kompanya.
Pasensya na sa lahat ng 'to.
Tulungan mo ako.
Ngayon lang, Ama, tulungan mo po ako.
Gusto kong ayusin ang mga bagay-bagay...
pero hindi ko alam kung paano.
At tinatawag mo ang iyong sarili na isang negosyante...
[suminghot]
Sabihin mo sa akin.
Sino ang sinusubukan mong iligtas dito? Ikaw mismo?
O ang Dakilang Prinsipe?
Um, balita ko nasiyahan ka sa black tea.
Salamat.
Siguro naman ay maaari mong isaalang-alang
ang pagpahinga kahit ilang araw lang?
[buntong-hininga] Anong nangyayari?
Hiniling ng Tanggapan ng Punong Ministro
na itigil mo na ang iyong mga opisyal na tungkulin.
[mga pangungutya]
Isang kahilingan?
-Siguro ilang araw lang…
-[tumunog ang telepono]
BAGONG MENSAHE
[Huiju] Pupunta ako roon maya-maya.
Huwag mong sabihin ang kahit ano sa asawa ko.
Opo, ​​Kamahalan.
ESTILO
::cue()
Kamahalan.
Kumusta ang tatay mo?
Ano ito? Regalo?
Kamahalan.
Oo?
Magdiborsyo na tayo.
[♪ romantikong pop music na tumutugtog]
EPILOGO
Sabihin mo sa akin.
Sino ang sinusubukan mong iligtas dito? Ikaw mismo?
O ang Dakilang Prinsipe?
Siya.
Kaya kong iligtas ang sarili ko.
Ikaw…
Pakiusap po, Ama.
PERPEKTONG KORONA
Gusto kong bawasan ang mga pagkalugi ko.
Magdiborsyo na tayo.
Ganito ba ang pakiramdam noon?
[Hyejeong] Maghihiwalay na ba talaga sila ?
[Jeongwoo] Dapat mong pigilan
ang Prinsipe o ang Kanyang Kamahalan.
Gawin mo ang anumang kailangan mo.
[Huiju] Pero nawala mo na ang lahat.
Ano na ang magagawa mo para sa akin ngayon?
Naniwala ka ba talaga
Hindi ko ba tayo kayang protektahan?
[Yun] Tiyak na wala kang balak tanggapin.
Kailangan kong madala sa palasyo ang babaeng itinago ko .
[I-AN] Hindi mo ako pinagkatiwalaan.
[Ginang Choi] Malapit nang magsara ang mga pintuan ng palasyo .
[Huiju] Pag-usapan natin ito.
Ako'y nasa tabi mo.
Isinalin ni Justin S. Kim
PERPEKTONG KORONA