(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
[الوريث]
[الحلقة 4]
تشيو، ساعدني.
آت.
أنت تعمل بجد أكثر من اللازم.
إذا علم أخوك بذلك،
سيوبخني
لعدم اهتمامي بك جيداً.
لقد أنفقت عائلتي
الكثير من المال عليّ هذه الأيام.
يجب أن أسرع وأبدأ العمل
لسداد جميع الأموال.
[خطيبة لي زينغليانغ، دو تشيو]
زين.
لقد ادخرت هذا المال بنفسي.
ليس كثيراً،
لكن خذها أولاً.
أنت بحاجة إليه أكثر.
لا أستطيع أخذ المال يا تشيو إي.
خذها.
كن طيباً.
أنهيت خطوبتي
علنًا.
الناس هناك جميعهم يثرثرون.
لقد زججت اسمك واسم أخي في القضية.
كيف يمكنني أن آخذ أموالك؟
لا يهمني ذلك.
إذا فعل أخوك ذلك،
لن أتزوجه
في المستقبل.
خذها.
لا أستطيع تحمل ذلك حقاً يا تشيو إي.
اعذرني.
نرغب في اختيار بعض الساتان
لصنع ملابس الزفاف
من أجل ابنتي.
هل يوجد شيء مناسب؟
نعم.
من هنا، من فضلك.
تشيو.
تواصل عملك.
سأعتني بهم.
هنا.
يفتقد.
ألقِ نظرة.
هذه أقمشة جديدة.
هذه حمراء وذهبية
ساتان السحاب والعنقاء.
وهذا أيضاً.
يوجد على هذا المكان رافعات.
هذا جميل.
أستطيع أن أضمن ذلك
إذا قمتِ بتحويل هذا التصميم إلى فستان زفافك،
ستكونين أجمل من جميع السيدات
في الشوارع.
انظري كيف سيبدو عليكِ.
جربها.
هل يبدو جيداً؟
نعم!
إنه يُناسب بشرتك.
هذا كل شيء.
بالتأكيد!
كيو إي، سأغادر.
تذكر أن تغلق الباب.
حسناً. أراك غداً.
زين.
المحل مغلق.
إذا كنت ترغب في شراء قماش،
تعال غداً.
زين!
استمع إليّ يا زين.
زين.
طالما أنك تسامحني،
يمكنك توبيخي بأي طريقة تريدها.
سأعوضك عن ذلك
من 100 إلى 1000 مرة.
سأكون ممتازاً للغاية
لك
وعائلتك.
طالما أنك تتراجع عما قلته،
يمكننا العودة إلى ما كنا عليه سابقاً.
كيف يمكن للمرء أن يستعيد الأذى والخداع؟
أعد لي قلم الحبر الخاص بعيد ميلادي .
هذا هو الشيء الوحيد الذي كان والدي
ما تبقى لي في هذا العالم.
زين.
هل هذه هي النهاية بالنسبة لنا حقاً؟
لا، صحيح؟
أعطني فرصة أخرى.
للمرة الأخيرة يا زين.
للمرة الأخيرة.
منذ اللحظة التي دبرت فيها المكيدة لأخي،
لا يمكننا العودة إلى الوراء أبداً.
زين.
زين!
تشن—
كان زين
الاستيقاظ مبكرا
ويعمل بجد أكثر من ذي قبل.
إنها تتصرف وكأن شيئاً لم يحدث.
لكنني أعرف
إنها حزينة للغاية.
إذا كنت ترغب في ذلك،
أظهر قوتك.
ساعدهم في حل مشاكلهم.
هل تستطيع؟
يا!
كم عمرك؟
وقح جداً!
لماذا تأخرت في العودة اليوم؟
أب.
ينظر.
أمي تُلح عليّ مجدداً.
أب،
لطالما أخبرتني أمي بذلك
إنها جريئة للغاية.
أنها لم تبكِ عندما رأت نمراً
في صغرها.
لا أصدق ذلك.
لقد رأيتها تبكي بالفعل
عدة مرات خلال الأيام القليلة الماضية.
حسنًا.
أعلم أنك كنت تحاول
لتشجيعي.
أنا أعرف
لديك شجاعة ورأي مستقل.
لكن
بعد ما حدث،
ستكون حياتك صعبة.
أخشى أن تشعر بالحزن،
أنك ستعاني،
وستخفي ذلك عنا.
أنا حزينة.
لكن ما يحزنني هو
الإهانة التي حلت بك
بسبب زواجي—
وخاصةً للجد.
أنا أعرف
على الرغم من أنه توقف عن صناعة الحبر
طوال هذه السنوات،
لا يزال
يفكر في صناعة الحبر.
لكن الوعد
الذي قطعه على الفور هذه المرة
لقد أفسد ذلك المخطط تماماً بالنسبة له.
إذا احتجت منك أن تتخلى عن شيء ما
مقابل سعادتي،
أفضل ألا أتزوج أبداً.
أفضّل البقاء في المنزل
لخدمتك أنت وجدي إلى الأبد.
كلام فارغ كالعادة!
الحياة مُرّة
ووحيد.
مع الأم،
أنا لست خائفا.
الأم.
أنا جائع.
سيعود الجد والأخ قريباً.
اذهب واطبخ لنا.
حسناً، حسناً.
سأذهب لأطهو لك.
أب،
إذا كنت تستمع،
أرجو أن تواسي أمي نيابة عني.
خذها
لا تبكي بعد الآن،
حسنًا؟
ابكِ فقط.
بكاء
هذا شيء جيد.
أبكي بكل ما في قلبك.
وداعاً
إلى ماضيك.
زين.
ما زلت تتجاهلني؟
لا، تشن.
كنت أرغب برؤيتك.
ذلك بسبب أخي.
هل كنت ستذهب إلى
لا تأتي لرؤيتي أبداً
أو تحدث معي
بسبب أخيك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك يا زين؟
لا تفهمني خطأً.
أنا...
حسناً، يا أحمق.
أنا فقط أمزح معك.
رونغهوا.
في الحقيقة، لقد كنت خائفاً مؤخراً.
كنت أخشى أيضاً أن
ستتجاهلني بسبب هذا.
زين.
لماذا أتجاهلك؟
كان ذلك خطأ أخي.
وأقسمنا
أن نكون أخوات صالحات إلى الأبد.
إذا لم تستطيعي أن تكوني أخت زوجي،
سنبقى أخوات إلى الأبد.
شكرا لك رونغهوا.
شكرًا لك.
أنت فظيع!
أنت تسخر مني عن قصد!
اشترِ لي حساءً حلواً!
بالتأكيد.
سأشتري لك حساءً حلواً.
يأتي.
لا تغضب بعد الآن.
سيدتي!
إبريق شاي من فضلك!
-قريبًا.
حبر للبيع!
حبر رائع!
معذرةً،
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
قلب اللوتس الشيشياني.
حبر للبيع!
يوجد بائع حبر.
حبر فاخر!
ما نوع الحبر الذي تبيعه؟
دعني ألقي نظرة.
بالتأكيد.
أرنا.
هنا.
كم سعر الحبر؟
إذا كنت ترغب في ذلك،
سأبيعه مقابل تيل واحد.
حبرك
ما قيمته تيل واحد من الفضة؟
سيد،
إنه حبر عالي الجودة.
السادة،
شايكم.
أنت لست من السكان المحليين، أليس كذلك؟
أفضل أنواع الأحبار في العالم
جميعهم في هويتشو.
أفضل أنواع أحبار هويتشو هي
لو إنك، لي إنك، وتشن إنك.
أخشى حتى
طفل يبلغ من العمر 3 سنوات في هويتشو
يستطيع صنع هذا الحبر.
وتبيعها بـ تيل واحد؟
قم ببيعه في مكان آخر.
يا إلهي...
انطلق، انطلق.
سيد.
كل من يزورنا هو ضيف.
هل ترغب في تناول كوب من الشاي؟
حسنًا...
إنه مجاني.
تعال.
هنا.
شكراً لكِ يا آنسة.
سيد،
هل يمكنني رؤية الحبر في يدك؟
شكرًا لك.
النقش يبدو مميزاً للغاية.
يحتوي الحبر
أيضاً على أنواع مختلفة من مساحيق الأصداف.
أنت تستخدم مواد أكثر مما تستخدمه عائلة لو.
هل أصل هذا الحبر
من الساحل؟
أنتِ على دراية واسعة يا آنسة.
هذا الحبر ذو جودة جيدة.
في رأيي،
هذا الحبر يساوي تيلًا
أو اثنين.
أنت على حق.
المكونات الإضافية في الحبر
ثانوية.
الأمر النادر هو المادة الأساسية المستخدمة.
هذه ليست شجرة صنوبر عادية،
لكن الصنوبر الأسود القزم
من المناطق الساحلية.
صنوبر أسود قزم؟
بحسب الكتب القديمة،
صنوبر أسود قزم
له لون محروق
ولمساته ناعمة كالكريم.
إذا استُخدم لصنع الحبر،
سيكون الحبر من أجود الأنواع.
لكنها تنمو ببطء—
بالكاد ثلاث بوصات في السنة—
لذا فهو ثمين للغاية.
لقد تطلب الأمر مني الكثير من الجهد
للحصول على هذا الحبر.
لكنني لم أتوقع
ألا يُباع
بغض النظر عن مقدار تخفيض السعر.
لا يعرف الغرباء عادةً سوى هوي إنك،
وبين الهوي إنك، لا يعترف الناس إلا
بالعائلات الرئيسية الثلاث.
لن يصدق ذلك الكثير من الناس
حتى لو أخبرتهم بما يميز
هذا الحبر.
لا تيأس كثيراً.
في رأيي،
لأن هذا الحبر فريد من نوعه
وتختلف تقنية مزج الأحبار
عن التقنيات المحلية،
يمكنك بيعها إلى ورشة طباعة الأحبار
كمرجع.
العائلات الثلاث
من شركة هوي إنك - كما ذكرت للتو -
أنا متأكد من أن أياً منهم
سيشتريه بسعر مرتفع.
هذا شيء لم يخطر ببالي من قبل.
شكراً لتوجيهاتكم.
على الرحب والسعة.
حبرك... حبرك!
لديك عين ثاقبة.
لا أستطيع أن أردّ لك الجميل لمجرد إعطائي الشاي.
تفضل بأخذ هذا الحبر كهدية تذكارية.
اعتنِ بنفسك يا سيدي.
مشغول يا سيد شوي؟
نعم.
يعتني.
السيد شوي، الفاتورة من فضلك!
دعنا نذهب.
انتظرني. سأحضر بعض الطعام.
هيا بنا. لنأكل في الطريق.
دعنا نذهب.
السيد شوي.
السيد شوي،
لماذا يوجد الكثير من الناس اليوم؟
اليوم هو اليوم
الذي تختار فيه عائلة لو مواد الصنوبر.
إذا تم اختيار شجرة الصنوبر الخاصة بك
من قبل السيد الشاب الأكبر لو،
ستجني ثروة طائلة.
هذا يفسر وجود هذا الحشد.
ألا
تمتلك عائلة لو مزرعة صنوبر خاصة بها؟
منذ أن فازت عائلة لو
بحقوق شركة تريبيوت إنك،
لقد تلقوا عددًا هائلاً
من الطلبات.
سمعت أيضاً أن
عائلة لوو مؤخراً
تلقينا طلبية ضخمة.
أظن أن هذا هو السبب.
لا عجب أنه أصبح أكثر غروراً
في كل مرة أراه الآن.
[دعوة للاختيار]
السيد شوي.
لماذا يوجد مستند هنا؟
عائلة تشين من لينآن؟
لا بد أنهم تركوا هذا وراءهم
عندما غادروا على عجل.
أنت سريع.
خذها إليهم.
لا تؤخرهم.
سأذهب الآن.
لا تقلق يا سيد شوي.
أنا...
لقد لحقت بك أخيراً.
زين، لماذا أنت هنا؟
لقد تركت مستندك
في محل الشاي.
شكراً لك يا زين.
للأسف،
لم يمنحنا الله الفرصة.
لقد أتيت إلى هنا بلا جدوى.
هذه الوثيقة
أصبح الآن عديم الفائدة.
هل انتهى اختيار أشجار الصنوبر مبكراً؟
لم يبدأ الأمر بعد.
لا تذكر ذلك حتى.
ذلك السيد الشاب من عائلة لو،
حتى قبل أن
نتمكن من إدخال أشجار الصنوبر الخاصة بنا،
ألقي نظرة سريعة على بضائعنا
وأهاننا بقوله:
كيف نجرؤ على محاولة بيع
مثل هذه البضائع الرديئة لهم؟
لذا،
طُردنا
حتى قبل أن نلتقي بخبير تقييم أشجار الصنوبر.
انسى ذلك.
عائلة لو
إنه متعالٍ للغاية بالنسبة لنا!
لكن لدينا الكثير من أشجار الصنوبر.
إذا لم تقبل عائلة لوه بذلك،
من سيفعل ذلك؟
يا له من وضع مروع.
تعال إلى هنا.
سريع.
ربما لدي طريقة
للحصول على عائلة لو
لشراء مواد الصنوبر الخاصة بك
بسعر مرتفع.
لكن لا ينبغي عليك نشره على نطاق واسع
بمجرد حصولك على هذه الميزة.
لو سمحت.
شكرًا لك.
انتظر رسالتي.
قل شيئا.
خبير تقييم الصنوبر
مرضت فجأة
ولا يستطيع المجيء بعد الآن.
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
علينا أن نختار
أفضل أنواع الصنوبر المتوفرة اليوم.
لن أتمكن من الاختيار
الكثير من الحطب بمفردي.
السيد الشاب الأكبر،
لا أستطيع إيجاد شخص آخر
في مثل هذه الفترة القصيرة.
هذه مدينة هويتشو.
ورشات الحبر منتشرة في كل مكان.
ابحثوا لي عن شخص ما!
لا تعد إذا لم تستطع!
عديم الفائدة!
أنت
أسقطت حذاءك.
من يضحك هناك؟
حسنًا،
أليست هذه هي الآنسة لي تشن الشهيرة
من هويتشو؟
الذي فسخ خطوبته
هكذا علنًا في الشوارع؟
يا له من ثناء عظيم، أيها السيد الشاب الأكبر لو.
بفضلكم
أن اسمي مرتبط بـ"هويتشو".
أشعر بالفخر يا آنسة لي تشن.
انتهزت الفرصة فحسب.
مع أن هذا لا علاقة لي به.
لحسن الحظ، انتهى هذا الوضع.
خلاف ذلك،
كنت ستأخذ
كل فرصة ممكنة.
أنت تعرفني جيداً.
السيدة لي تشن,
لماذا أنت هنا؟
سمعت ذلك
أنت بحاجة إلى خبير تقييم أشجار الصنوبر.
أنا هنا لتقييم أشجار الصنوبر.
أنت؟ هل تقيّم الصنوبر؟
كل قطعة من خشب الصنوبر هنا
شهدت نموك.
هل تريد تقييمها؟
على أي أساس؟
لمجرد أنني في
قمة قائمة كبار خبراء صناعة الحبر الخمسة،
حفيدة لي جينشوي.
منذ أن تعلمت القراءة لأول مرة،
لم تعرف عيناي
سوى وصفات الحبر.
إنها مجرد عملية تقييم لخشب الصنوبر—
هذا ليس بالأمر الصعب.
يا له من غرور!
السيد لوه،
هل تجرؤ على المراهنة معي؟
لنقم بتقييم شجرة الصنوبر بشكل منفصل.
إذا اخترتُ
قم بمطابقة ما تختاره،
هذا يعني
يمكنني الحصول على لقب خبير تقييم أشجار الصنوبر
ويتقاضى أجراً مماثلاً.
وماذا لو لم تفعل؟
في هذه الحالة،
يمكنك الحصول على قلم الحبر هذا.
أنت تراهن مع سيدي الشاب
باستخدام حبر بهذه الجودة؟
بالتأكيد.
سأستخدم هذا الحبر كوتد.
إذا أحسنت الاختيار،
لن تحصل على المكافأة فحسب،
سأعطيك عشرة تيل أخرى.
السيد الشاب.
ماذا تعتقد؟
تم الاتفاق.
الآنسة لي تشن.
حان دورك.
إنها صغيرة جداً،
ماذا تعرف؟
هل تعرف ما الذي تبحث عنه؟
اعذرني.
هل اتخذت قرارك؟
يأتي.
[تشاو] [فنغ] [جيانغ]
هل رأيت ما كتبته؟
أنا، لي تشن،
لن أفعل شيئاً وضيعاً كهذا أبداً.
مثير للاهتمام، آنسة لي تشن.
مثير للاهتمام للغاية.
السيد لو، أرجو أن تفي بوعدك.
اصطحب الآنسة لي تشن لاستلام مستحقاتها
من مكتب المحاسبة التابع لعائلة لو.
نعم، سيدي الشاب.
انتظر.
السيد لوه،
هل أنت حقاً
هل سأختار هؤلاء الثلاثة فقط؟
ماذا تقصد؟
لكن أفضل أنواع خشب الصنوبر
ليس هنا.
ثم،
أين يوجد أفضل أنواع الصنوبر؟
تمام.
اتفاق.
عائلة تشين من لينآن!
تعال إلى هنا.
حسنًا!
آت!
يأتي!
لقد اختارنا!
استدر الآن!
هذا الخشب داكن
وملمسه خشن.
ناهيك عن سيدي الشاب،
حتى أنا لم أرَ قط
خشب صنوبر بهذه الجودة المتدنية.
يفعل...
أتظن أننا حمقى؟
عادة،
يتميز خشب الصنوبر عالي الجودة بلونه الفاتح.
وذات ملمس ناعم.
لكن وفقًا للكتب القديمة،
صنوبر أسود قزم
يتميز بلون أسود فاحم
وملمسه ناعم كالقشدة.
إذا استُخدم لصنع الحبر،
سيكون الحبر من أجود الأنواع.
لكنها تنمو ببطء—
أقل من ثلاث بوصات كل عام.
لذلك،
إنه ثمين للغاية.
هل هذا هو الصنوبر الأسود القزم
الذي ذكرته؟
السيد لوه،
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل يمكنك إلقاء نظرة فاحصة على هذا الحبر؟
أنت متفانٍ في صناعة الحبر.
الأمر ليس صعباً عليك
للتأكد من صدقي.
الآنسة لي تشن.
صنوبر أسود قزم
هذا جيد بالفعل.
بينغآن.
أضف هذا إلى سجل المستودع.
حسنًا.
يتذكر،
ضع هذه الدفعة من خشب الصنوبر
في المستودع الجنوبي.
يجب أن يكون في مكان جاف
لتجنب الإصابة بالحشرات.
فهمتها؟
بسبب رطوبة
المكان الذي نمت فيه،
تخزين الصنوبر الأسود القزم
كما أنه يختلف
عن الصنوبر العادي.
يجب وضعه في مكان ما
مظلم ورطب.
خلاف ذلك،
سينكسر قلم الحبر بسهولة
عندما يُستخدم في صناعة الحبر.
الآنسة لي تشن.
ها أنت ذا،
الفضة التي تستحقها.
هل تحتاج إلى وزنها؟
لا.
لقد قمت بحسابها.
ولا حتى أقل من ذلك بنس واحد.
بالمناسبة،
السيد لوه،
لدي طلب متغطرس.
جئت اليوم لتقييم أشجار الصنوبر بشكل عفوي.
أتمنى ألا تنشر الخبر.
لا مشكلة.
لدي طلب صغير أيضاً.
يجلس.
ليس لدينا الكثير من القواعد هنا.
يفتقد،
أريد أن
أدعوكم للعمل لدى عائلة لوو -
ما رأيكم؟
السيد لوه،
أنت شخص أتجنبه عادةً.
ماذا تعرف عني؟
إذا كنت تريد أن تحكم عليّ،
لا فائدة من قول أي شيء آخر.
كل ما يهمني في هذه الحياة
هو حبر.
أكره عائلة تيان
لتشويه سمعة الحبر.
إذا كنت مهتمًا بالحبر،
أنا معجب بك.
لدى عائلتكم وصفة رائعة
لمزج الأحبار،
لذلك أردت الحصول عليه بأي وسيلة.
في هذه المرحلة من الزمن،
السيدة لي تشن,
أنا لوه ون سونغ
أود أن أعتذر لك.
أنا صادق بشأن
توظيفك.
أُقدّر موهبتك في صناعة الحبر.
موهبة؟
لا يعني كوني موهوباً أنني أحب ذلك.
في هويتشو،
صناعة الأحبار ضخمة.
بعضهم يهوسون به طوال حياتهم—
وماذا ينتج عن ذلك؟
إنه جيد بما يكفي بالنسبة لي
أن أستخدم موهبتي لأخدعك
من أموالك.
أستطيع أن أقول
سواء أعجبك ذلك أم لا.
كثيرًا ما يتحدث الناس عن
كيف يكون شخص ما موهوباً في شيء ما،
لكنهم ببساطة غير مهتمين بذلك
وبالتالي يضيعون وقتهم
ومواهبهم.
هذا هراء.
إذا لم يعجبك الأمر أو لم تكن مهووسًا به،
هذا ليس موهبة.
حتى لو نجحت في بعض الأمور
أحيانًا—
هذا يحدث أحياناً.
الأمر لا يقتصر عليك فقط.
استطعت أن أعرف متى كنت
أقوم بتقييم شجرة الصنوبر الآن.
إذا كنت لا تهتم بالحبر،
كيف عرفت ذلك جيداً؟
بجانب،
لي تشن,
عائلتك
تم القضاء عليه.
أقسم لي جينشوي ألا يصنع الحبر مرة أخرى.
إذا كنت ترغب حقًا في العمل بالحبر،
وأنت لا تأتي إلى عائلة لوو،
هل لديك مكان أفضل للذهاب إليه؟
أنا أيضاً أشعر بالفضول.
أنا امرأة.
إذا استقبلتني،
هذا مخالف لقواعد الصناعة
ومصالح عائلتي لي ولو.
ألا تخشى أن عائلة لي
سيؤدي ذلك إلى استدعاء الراية السوداء للمؤسس
ويأتي ويطرق بابك؟
دعني أريك شيئاً.
عمتي، لوه مينج تشن،
أعطوني هذا عندما كنت في الثالثة من عمري.
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة—
نصف أعمال عائلة لو في مجال الحبر
أسستها عمتي، لوه منغتشن.
كانت امرأة أيضاً.
قواعد؟
ما فائدة القواعد؟
مهمتهم هي إنجاز الأمور.
لتحقيق شيء ما،
إذا كنت بحاجة إلى مخالفة القواعد،
ثم قم بكسرها.
وعمتك...
يرسم الحبر الأحمر علامات
ويمحو الغبار أمام عيني،
لقد اختفى ربيع هذا العام
قبل أن أدرك أنه قد حلّ.
الشخص الوحيد
أحترم سكان هويتشو
هذه عمتي، لوه منغتشن.
السيد لوه
في نهاية المطاف،
كان ذلك فقط لأن خبير تقييم أشجار الصنوبر
كان مريضاً اليوم.
وكنتَ بحاجة إلى مساعدة مؤقتة.
من أين أتى كل هذا الكلام؟
لا أفهم.
سواء اخترت مسار
صناعة الحبر أم لا
لا علاقة لك بالأمر.
مع السلامة.
أوه، صحيح.
نسيت أن أذكر هذا—
صنوبر أسود قزم
يجب إبعادها عن الضوء.
إذا لم تصدقني،
اذهب واطلع على الكتب القديمة.
ادخلوا إلى المذبح!
أهلاً بالآلهة!
الأم!
خمين ما؟
اليوم، قمت بتقييم أشجار الصنوبر
لعائلة لوو
وحصل
مكافأة قدرها 20 تيل!
ما الخطب يا أمي؟
ألا تشعر بالسعادة رغم أنني ربحت المال؟
أصرّ جدّك على العودة
إلى منزل الأجداد
لحضور
مراسم الاحتفال بالذكرى المئوية لتأسيس عائلة لي.
لم أستطع إيقافه!
طقوس الاحتفال بالذكرى المئوية؟
لماذا سيذهب؟
تم القضاء على عائلتنا.
ألن
يكون الذهاب إلى هناك بمثابة دعوة للإذلال؟
بالضبط.
لكن جدك
جررت أخاك معك.
زين!
اركع!
قَوس!
يعلو!
أعلى!
اركع!
قَوس!
يعلو!
ألم يتم طرد السيد الثامن لي؟
إنه الاحتفال بالذكرى المئوية.
بإمكان الأجداد رفض الاعتراف
بالسيد الثامن لي،
لكن لا يمكنه أن يرفض الاعتراف بهم.
اقرأ الأدعية!
سأخدمك.
اركع!
قَوس!
الفرع الثامن وقح للغاية.
يعلو!
أعلى!
العم الثامن.
بصفته شيخاً غير كفؤ،
لا تكن مصدر إزعاج هنا.
قَوس!
أنت...
لي زينغليانغ.
لقد ثمل والدك وارتكب خطأً.
مما تسبب في فقدان عائلة لي
حقها في شركة تريبيوت إنك
وتسبب ذلك في وفاة زوجي، جينغكي.
الجميع،
ما هو حقهم؟
هل سيعبدون أسلافهم هنا؟
السيد الثامن لي ينحني
أمام قاعة الأجداد.
لم يدخل.
لماذا أنت عدواني إلى هذا الحد؟
هذا صحيح.
هل أنا عدواني؟
لقد تسبب في مقتل عائلتي.
ألا يحق لي أن أقول أي شيء عنهم؟
إنهم خطاة عائلة لي.
ناهيك عن وجودها
أمام قاعة الأجداد،
ينبغي أن يشعروا بالخجل
أن أكون حتى في
شيسيان أو هويتشو.
قَوس!
توقف عن الانحناء هنا.
أنت تجلب النحس.
ستندم إلى الأبد
إلى أسلافنا.
أنت تستحق أن تُدان
إلى الأبد.
جدي، هيا بنا.
يستمر الحفل.
حراس،
قم بإزالتها.
ماذا تفعل؟
زينغليانغ.
زينغليانغ!
إثارة ضجة في مكان عام
وإهانة أجدادنا
هذا شيء لا ينبغي لنا فعله.
جدي.
زينغليانغ.
شيء لا ينبغي لنا فعله؟
انظر إلى الولاية الفرع الثامن
لقد أوصلت هذه الظروف عائلة لي إلى ما هي عليه اليوم.
ما الذي لم تفعله؟
لو كنت مكانك،
كنت سأذهب إلى العالم السفلي
وطلبنا المغفرة من جينغتشي وأجدادنا .
لولاك،
كان من الممكن أن يكون جينغكي
الرئيس القادم لعائلة لي.
كنت سأكون رئيسة العشيرة.
الفرع الثامن سيبقى إلى الأبد
كن مديناً لي!
زوجة جينكي،
أكرهني
إذا أردت.
هذا عديم الفائدة.
إذا كرهتك،
فهل ستعود جينغتشي إلى الحياة؟
يجب أن تموتوا جميعاً.
ال!
ماذا تنتظر؟
يذهب!
سنغادر.
لا تلمس جدي!
سنغادر الآن.
لي زينغليانغ.
هذا هو الاحتفال بالذكرى المئوية.
كيف تجرؤ!
من تظن نفسك؟
جدي!
-جدي!
هل أنت بخير؟
انظر إلى هذه العائلة.
يقولون إنهم لن يفعلوا شيئاً،
لكنهم هنا يثيرون ضجة.
لي تشن,
أنت تأخذ بعد
أمك الماكرة والوحشية!
لهذا السبب أنتِ
امرأة غير مرغوب فيها ورخيصة.
ماذا قلت؟
قلها مرة أخرى!
قل ذلك مرة أخرى!
يمكنك أن تشتمني،
لكن ليس أمي!
قلها مرة أخرى يا تيان تشانيو!
جدي!
زين!
قلها مرة أخرى!
توقف عن الصراخ!
اليوم هو الاحتفال بالذكرى المئوية لميلادي،
لي مو.
ماذا يفعل الفرع الثامن؟
لم نكن نحن.
الجميع رآه—
هي من بادرت بالضرب أولاً.
هل هي من ضربت أولاً؟
لو كنت قد بقيت في المنزل،
هل كانت ستضربك؟
أنت!
زين.
جيد جدا.
إنه يوم مهم—
سأتغاضى عن هذا الأمر.
جدي.
لنذهب إلى المنزل أولاً.
دعنا نذهب.
لي جينشوي.
كيف تجرؤ على
إظهار الاحترام لأجدادك؟
أولاً، سرق حفيدك وصفة الحبر،
ثم تسمح لـ Zhen بالذهاب إلى عائلة Luo
لكسب المال من تقييم أشجار الصنوبر.
هل هكذا
ينبغي أن يتصرف أحد كبار صانعي الحبر الخمسة؟
لم يكن ذلك هو العهد الذي قطعته على نفسك!
زين.
ما هو تقييم الصنوبر؟
عند هذه النقطة،
توقف عن التمثيل.
ألا تجد ذلك مقززاً؟
كافٍ!
الجميع يعلم
ماذا حدث لوصفة الحبر؟
قامت عائلتا تيان ولو
بتدبير الأمر لأخي.
حتى لو كان أخي مهملاً،
لقد عرقلت موكب العروس في مكان عام
وأجبر الجد على أن يقطع عهداً.
لم نعد مدينين لبعضنا البعض بأي شيء.
أما بالنسبة لتقييم أشجار الصنوبر،
لم يكن لدي خيار
بما أنني مدين
للدفع.
كان عليّ أن أراهن مع لوو وينسونغ.
ليس لدي أي دافع خفي.
جدي
لا يعلم بهذا الأمر أيضاً.
لا تشوه سمعتنا!
سواء كان ذلك تشهيراً
أو ربما أنت بارع في الجدال فحسب،
أنا متأكد من أن الجميع يعلم.
لولا أن
الجدة السابعة كانت تحبك،
كنت ستكون
طُرد من شيشيان
وهويتشو.
أتمنى أن تعاني
طوال حياتك
ولن يكون بمقدورهم تغيير الأمور أبداً!
طوال هذه السنوات،
لقد كانت عائلتنا تكفّر عن
خسارتها حقوق شركة تريبيوت إنك
وفقدان أقاربنا.
لكن ذلك قد حدث بالفعل.
لا يمكننا تغيير الماضي.
نريد فقط أن نعيش حياة صادقة
وساعد عائلتنا على البقاء.
لماذا لا تمنحنا مخرجاً؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع مسامحتك،
لكن لي إنك لا يستطيع أن يغفر ذلك
أولئك الذين يخونون أجدادنا
وتدمير أساس أجدادنا.
زين.
دعنا نذهب.
جدي، دعني أكمل.
حدثت أمور كثيرة لعائلتي
عندما كنت طفلاً.
رغم أنني كنت طفلاً،
أعلم أن كل شيء قد حدث
بسبب الحبر.
ومنذ ذلك الحين،
أصبح الحبر
محظور غير معلن في المنزل.
طوال هذه السنوات،
الجد، الأم،
أخ،
وأنا
لقد كنا حذرين للغاية.
لقد كنا نتجنب ذلك،
نريد فقط أن نعيش حياتنا كما نريد.
لكن هناك دائماً أناس
الذين لم يتركونا وشأننا.
تطمع عائلة لو
في الحصول على وصفة حبر الجد.
ترغب عائلة تيان
في الحصول على مهارات الجد في صناعة الحبر.
أنت تهددنا فقط لأن
أنت خائف مما
أتقنه جدك طوال حياته—
أنت تخشى أن يتمكن الفرع الثامن من البدء من جديد.
مهما فعلنا،
إنه خطأ دائماً في نظرك.
بما أنني لا أستطيع الهروب،
لن أفعل
لم يعد بإمكاننا الاختباء.
ونحن سوف
استمر في البقاء في هويتشو.
لن نذهب إلى أي مكان.
سنعيش حياة أفضل من حياتكم أيضاً!
العم جينغدونغ.
العمة الرابعة.
شاهدوا فقط!
الأخ الثالث.
توقف عن إضاعة وقتك معهم.
أبعدوهم! ارحلوا!
أنا آسف.
لا تلمس جدي!
آسف.
سنغادر.
لا تتحرك!
أنا آسف.
إحساس.
إياك أن تتحرك.
سأقتل أي شخص
من يجرؤ على لمسنا!
ماذا تفعل؟
ضع السكين جانباً!
اكتمل الحفل.
زين.
زين!
ماذا...
ماذا تفعل؟
من الآن فصاعدًا،
سيكون هذا المذبح الأجدادي
للفرع الثامن.
أنت...
هراء!
هذا ليس شيئاً
يمكنك بناؤه حسب رغبتك!
زين.
ماذا تفعل؟
توقف هنا!
كيف يمكنك أن تلمس
صورة الأستاذ الكبير!
زينغليانغ.
أعيدوا لقب الأستاذ الكبير
لَوحَة.
زين.
يا له من أمر غير لائق!
حتى لو كنت ترغب في عبادة الأجداد،
ليس عليك الذهاب إلى عائلة لي.
لا توجد قاعدة تنص على ذلك
لا نستطيع بناء قاعة أجدادنا الخاصة.
زين.
لا يمكن لضغطة واحدة أن تكتب حرفين من نوع Li.
ولا يمكنه كتابة واحدة أيضاً.
كسر القواعد لبناء مذبح أجداد
أفضل من أن تتعرض للإذلال
بالذهاب إلى عائلة لي
لممارسة البر بالوالدين بشكل أعمى.
هل فكرت في
أمي، أخي، وأنا
متى تصرفت هكذا اليوم؟
نحن عائلتكم!
جدي.
زين محق.
سآخذ بما قلته اليوم
على سبيل المزاح.
لا تذكر ذلك مرة أخرى.
لقد أُجبرت
من خلالهم لأداء النذر.
واليوم،
تعرضت للتنمر منهم بهذه الطريقة.
قلبي يتألم.
أكره حماقتك.
لكنني أكره نفسي لعدم قدرتي على ذلك
لحمايتك.
من الآن فصاعدًا،
لن أسمح لأحد
للتنمر على عائلتنا مرة أخرى.
إنهم يخشون
أن نبدأ مشروعًا تجاريًا للحبر
وأننا سنحقق النجاح.
سأفعل ذلك بالضبط.
سأعيش حياة أفضل منهم.
من الآن فصاعدًا،
أنا،
القسم لأجدادنا،
سأبدأ بتعلم مزج الأحبار.
كل ذرة من العار
التي تحملها الفرع الثامن،
كل ذرة من الكرامة
التي فقدها والدي وجدي—
سأتراجع عن كل شيء.
بالحبر، في وضح النهار.
جدي!
أرجوكم علموني كيف أصنع الحبر!