[tumutulo ang tubig]
[langitngit ng preno]
[namatay ang makina ng kotse]
Hoy.
[tinanggal ang seat belt]
[tunog ng karatula ng metal]
[tunog ng ginto]
[mga gintong baras na tumutunog]
[mga ungol]
[Mga ungol na Woogy]
[tunog ng gold bar]
[mga ungol]
[mga kalansing]
Ha?
Ano ba 'to?
[♪ dramatikong musika]
[kumakalansing]
[mga ungol]
Tae. / Tae.
[umaangal]
[Heeju] Tama na.
[mga katok ng baril]
Ilagay mo na lang ang ginto sa kotse.
Hoy, ginugulo mo ako.
[Woogy] Hindi ito puno, 'di ba?
[Sigaw ni Heeju]
[Mabigat na paghinga ni Heeju]
Tumahimik ka at huwag magsalita!
Ang ginto.
Ilagay mo sa likod ng kotse.
Sige. Gagawin ko.
[pag-ikot ng makina ng kotse]
[nag-vibrate ang cellphone]
TAGAPANGULO AHN GYUSEOK
PAPARANG TAWAG
Opo, ​​Tagapangulo.
[Gyuseok] Nahanap mo ba ang kabaong?
Hindi pa.
Malapit na po ako, ginoo.
[Gyuseok] Hindi ba't sinabi mong nalaman mo na kung sino
ang kasabwat?
Ang babae ni Lee Dokyung.
[Hocheol] Oo, tama iyan.
Hinahanap ko talaga siya ngayon, sir.
Huwag kang mag-alala.
Gagawin ko 'to.
-Sisiguraduhin kong mahahanap ko ang ginto no-
-[Gyuseok] Ginto?
[tumunog ang telepono at naputol ang koneksyon]
Kantutin mo ako.
-Punong Cheon.
-[Woojin] Opo, ginoo.
Maaari ba nating tapusin ang mga bagay-bagay dito ngayon?
Opo, ​​ginoo.
Malapit na kaming matapos.
Talian ang anumang hindi natapos na mga bagay ngayon.
Pupunta kami sa Jeongsan bukas.
ESTILO
::cue()
[Woojin] Opo, Tagapangulo.
[♪ nakakapanabik na musika]
[malakas na tunog ng sirena sa malayo]
[♪ malungkot na musika ng piano]
[♪ patuloy ang musika]
EPISODE 6
NA BITAK
NAKIKILING NA SHAFT 8, SEKSYON 0
100ML
[tumutugtog ang gold bar]
[hininga nang malalim]
[mga ungol]
Naku, shit.
Ang hirap talaga nito.
Hoy!
Ah, ito na ang huli.
[Huminga nang malalim si Woogy]
[Woogy] Kung ikaw lang ang gumawa nito ,
ah, sigurado akong aabutin iyon ng buong araw.
[Nakakatawang Woogy]
[umaangal]
Sige.
Ngayon, kailangan na lang nating alagaan
si Cha Yujin, 'di ba?
-Kung gayon, walang ibang nakakaalam.
-[huminga nang malalim]
Alam mo na rin ang tungkol dito ngayon.
[Woogy] Tara na. Ako ito.
Hoy.
Gusto ko lang makuha ang parte ko.
Iyon lang.
Okay, ngayon gumagawa lang kami ng patatas
at ibinebenta ang mga ito tulad ng dati.
Maganda ba 'yan?
Ibebenta ko pa rin ang mga 'yan.
[nauutal]
Sige.
Ayan. Maaari mong tingnan ang mga gold bar.
[Woogy] Hmm?
Oo?
Okay?
Kaya, maayos na ba tayo?
-Huwag kang lumapit pa.
-[hininga]
Talaga?
[Woogy] Sabi mo papunta na si Cha Yujin.
Sa tingin mo ba kaya mo siyang patayin nang mag-isa?
Papatayin ko siya para sa iyo, ha?
Tulad ng pagpapaalis ko
kay Han Cheoljung para sa'yo.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Ngayon, gumalaw na.
-Diyan?
-Tumahimik ka na lang!
-[Woogy] Sige, sige!
-Umalis ka na.
Lumingon ka.
Tara na.
Heeju, pakiusap, huwag mong gawin ito.
-Tumalikod ka.
-[Woogy] Heeju.
L-Pag-usapan natin ito, ha?
Ikaw at ako.
Magkasama tayo dito.
Oo?
Uy, niligtas ko ang buhay mo, 'di ba?
Pero ano?
Hindi mo pa rin ako pinagkakatiwalaan?
Wala akong mapagkakatiwalaan.
[Woogy] Sige, sige, sige, sige.
Sige, paano naman ito?
Wala akong nakita.
Wala akong nakitang kahit isang barang ginto.
Wala ako rito.
-Sabi ko sa'yo tumalikod ka!
-[Woogy] Sige, sige, sige, sige!
Heeju, pakiusap.
[Woogy] Pakiusap, kumalma ka lang.
Huwag mo naman gawin ito. Pakiusap?
Alam mo namang lagi akong nasa tabi mo, 'di ba?
Kahit pa pagtaksilan ka ng lahat,
hindi ko kailanman magagawa iyon sa iyo!
Magtiwala ka lang sa akin, please?
Kung ganoon, barilin mo na lang ako!
[Woogy] Pero Kim Heeju...
...kung gagawin mo 'yan, isinusumpa ko na
mamamatay ka rin dito kasama ko.
[♪ nakakakabang musika]
[pagbagsak]
[pag-ikot ng makina ng kotse]
Susmaryosep.
[mga ungol]
[pag-ikot ng makina]
Putang ina.
[sumisigaw]
[tunog ng mga gintong baras]
[Heeju] Kunin mo lahat ng perang iyan
at ang iba pang patatas.
Dapat sapat na iyan
para masakop ang iyong bahagi.
Hindi ba dapat?
Sige na.
Kumusta ka naman?
Kaya ko naman ang sarili ko.
Huwag mo akong hanapin.
Kalimutan mo na lahat ng nakita mo rito.
At ipagpatuloy ang iyong buhay.
Kung makikita pa ba ulit kita,
hindi ko na alam.
Baka barilin talaga kita.
ESTILO
::cue()
TATAY! MAGING LIGTAS KA NA MULI NGAYON
[hininga nang malalim]
NAKIKILING NA SHAFT 8, SEKSYON 0
100ML
[huminga nang palabas]
[hirap huminga]
[mga gintong baras na tumutunog]
-Sigurado ka?
-Pakiusap! Sige, umalis ka na! Sige!
[Heeju] Naku! / Naku!
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
[Woogy] 'Kay?'
Aalis na ako. Okay?
[malayong kalabog]
[hininga]
[kalabog ng tambol]
Susmaryosep.
[Mabigat na paghinga ni Heeju]
[Woogy] Naku, shit.
Sino 'yan?
Tangina, sino ba ang may pakialam?
Umalis na tayo rito!
[naghihingalo nang may takot]
Sino ba 'yan? / Sino ba 'yan?
[papalapit na sasakyan]
[Humihingal si Heeju]
Anong gagawin natin?
[Woogy] Naku, sino ba...
-Iyan ba ang amo?
-Ha?
Ah, shit! / Putang ina!
[pag-ikot ng makina ng kotse]
-[Sigaw ni Woogy]
-[Sigaw ni Heeju]
-Naku, nababaliw na tayo.
-[Heeju] Anong gagawin natin? Anong gagawin natin?
[Woogy] Nababaliw na tayo.
[parehong huminga nang malalim]
[tumitik ang mga gulong]
Putang ina!
[parehong huminga nang malalim]
[Napabuntong-hininga si Heeju]
-[Heeju] Mag-ingat ka!
-[Sigaw ni Woogy]
[tumitik ang mga gulong]
[parehong umuungol]
Teka.
[Umuungol si Woogy]
[Heeju] Kotse ni Cha Yujin 'yan.
Patay na siya.
Ano?
[kumakalansing ang mga gintong baras]
[Woogy] Ibigay mo sa akin ang baril.
Ano?
[Woogy] Baka nakita tayo ni Park.
Wala na tayong ibang pagpipilian.
Kailangan nating patayin ang lalaking 'yan.
[Woogy] Ibigay mo na lang sa akin.
[mga gintong baras na tumutunog]
[Heeju] Teka!
Dito ka lang!
Babalik ako agad.
[huminga nang palabas]
[tumutulo ang tubig]
[mga tunog ng baril]
[mga pag-click ng baril]
[mga ungol na parang woogy]
[hininga nang malalim]
[parehong sumisigaw]
Tae. / Tae.
Putang ina.
[Huminga nang malalim si Woogy]
[sumipa sa lupa]
[parehong ungol]
[sumipa ang mga lupa]
[parehong sumisigaw]
ESTILO
::cue()
[Hocheol] Tae!
[parehong ungol]
[parehong huminga nang malalim]
Ah, tae.
[putok ng baril]
[hininga]
[sigaw]
Tae. / Tae.
Susmaryosep.
[mga ungol]
[umaangal]
[hininga nang malalim]
[mababaw na paghinga na parang takot]
[mababaw na paghinga]
[kalaskas]
[tunog ng cellphone]
TAWAG PALPAK NI CHA YUJIN, PINUNO NG TEAM
[patuloy ang pagtunog]
[tunog ng telepono]
-[Umungol si Heeju]
-Puta!
-[Umungol si Hocheol]
-[Sigaw ni Heeju]
[parehong ungol]
[Sigaw ni Heeju]
[sumusot ang lata ng spray]
[pag-ikot ng makina ng kotse]
[sumisigaw]
Ospital ng Yangpo Jeil
Ah, ayan.
[Umungol si Dokyung]
Okay, puwede mo bang subukang tumayo?
Maglakad nang kaunti?
-[Dokyung] Oo.
-Mag-ingat ka.
[Umungol si Dokyung]
Malamang makakaramdam ka ng kaunting sakit
nang ilang panahon kaya huwag mo itong labis na gawin.
-[Doktor] Sige, tapos na ang lahat dito.
-[Dokyung] Doktor.
Ano?
[Dokyung] Humihingi ako ng paumanhin tungkol dito.
[Sigaw ng doktor nang mahina]
[patuloy ang mahinang sigaw]
[Umungol ang doktor]
[sumisigaw]
-[Patuloy ang sigaw ng doktor]
-Naku!
[mahinang sigaw]
[hininga nang malalim]
Maaari mo ba akong dalhin
sa downtown Yangpo?
[Dokyung] Heeju, si Dokyung ito.
Nakatakas ako sa ospital.
Tawagan ako sa numerong ito.
ESTILO
::cue()
[tunog at pag-click ng mga slot machine]
[nag-vibrate ang cellphone]
DIREKTOR PARK
PAPATAKBO NA TAWAG
[Lalaking Sugarol] Tara na. Tara na!
-Oo.
-[Hocheol] Kailangan kitang maghanda ng plato.
Santa Fe na kulay asul.
Huling ilang numero,
lima, dalawa, pito, siyam.
[Lalaking Sugarol] Hindi. Ano?
Hoy! Hoy, waiter!
[Jinman] Hoy!
[pag-ikot ng makina ng kotse]
-Kanino ito?
-[Hocheol] Paano ko malalaman?
Kaya nga sinasabi ko sa'yo
na ilabas mo na ang mga plato!
Kung mahahanap mo ang kotse, mas mabuti pa.
Nasaan na si Cha Yujin ngayon?
Tiningnan ko ang buong paligid
pero wala roon ang Renegade niya.
[Jinman] Pero, ganoon ang kotse mo.
Nawala ko siya.
Pinatay mo ba siya?
[Hocheol] Hanapin mo na lang ang Santa Fe!
Kaya mo ba itong gawin ngayon?
[Jinman] Akala ko gusto mong
huwag akong makialam.
Bakit mo pa ito ginagawa sa akin?
[Hocheol] Ito na ang huling beses.
Ang chairman,
babalik siya bukas.
Oo, eksakto.
Tapos na akong tumulong sa iyo.
Kapag nagkamali ito,
ako ang mananagot.
[Hocheol] Bibigyan kita ng
100 pang gold chips.
[huminga nang malalim]
Teka, ang tinutukoy ba ng lalaking ito?
Putang ina,
bastos na tao.
Ano ba 'yung sinabi ko?
Hindi ko 'to ginagawa.
[Jinman] Sigurado akong hindi mo alam
na nakatakas pala si Lee Dokyung sa ospital,
Tatawagan ka na ba ni Detective Kang.
Sa tingin ko ay baliw ka na ngayon, Park.
Mag-isip kang mabuti, ngayon.
[tunog ng telepono]
[huminga nang palabas]
Ang bastos na 'to.
Layuan mo ang detektib na 'yan.
Bastardo.
[huminga nang palabas]
Si Kim Heeju na lang ba ang natitira ngayon?
[mga barya na nahuhulog sa slot machine]
[tunog ng makina]
[hininga nang malalim]
[pagtulo ng dugo]
[pagputok]
Susmaryosep.
[malayong pagbangga]
[tumunog ang sipol ng tren]
[mga gulong na tumutunog sa mga riles]
[nag-vibrate ang cellphone]
[mahinang napabuntong-hininga]
[patuloy ang pag-vibrate]
WOOGY
PAPATAKBO NA TAWAG
-Oo?
-[Woogy] Hoy, taksil ka!
Tumakas ka para iligtas ang sarili mong buhay, 'di ba?
Isa kang partner.
[Heeju] Sabi mo papatayin mo si
Park Hocheol.
Oo, walanghiya!
[Woogy] Kung nanatili ka lang doon
gaya ng sabi ko sa halip na tumakas,
Maaari ko sana siyang patayin.
Nakita mo ba ang mukha ni Park?
[Woogy] Hindi ko alam.
Napakadilim doon, ewan ko.
Sa tingin ko hindi.
Kumusta ka naman?
Hindi ako sigurado.
Sa tingin ko nakita niya ako.
Ah, sumpa man.
Hintayin mo ako sa workshop, ha?
Pupunta ako sa opisina bukas
at titingnan ko kung ano ang mangyayari.
-Kung gayon, makikipagkita ako sa iyo.
-[Heeju] Hindi.
Sinabi ko na sa'yo na ayaw na kitang makita ulit.
Ano ba 'yang
pinagsasabi mo, Heeju?
Nagbago na ang mga bagay-bagay ngayon.
At nandyan pa rin ang mga patatas ko sa
likod ng kotse mo!
Kailangan ko ang mga 'yan, alam mo 'yan.
Ah, tae.
[Woogy] Heeju, huwag mong kalimutan.
Taga-Yes Money ako.
Iiwan ko na lang ito
sa iyo sa workshop.
Kunin mo na diyan.
Sige.
Oh, hoy, hoy, hoy, hoy, oo, oo.
Heeju, Heeju.
ESTILO
::cue()
May narinig ka na ba mula kay Lee Dokyung?
Hindi pa. Bakit?
[Woogy] Mukhang nakatakas siya
sa ospital.
Oo, hinahanap din siya ni Money.
Makinig.
Kailangan mong itago ang mga gold bar
sa mas magandang lugar.
At mas mabuting huwag mo itong sabihin kahit kanino.
Paano nalaman ni Cha Yujin na
may ginto sa minahan, lalo na si Park?
[Woogy] Heeju, pakiusap.
Huwag kang magtiwala kahit kanino.
Ilang beses ko ba dapat
sabihin sa'yo,
walang tiwala kahit kanino?
Lalo na si Lee Dokyung.
Nakuha mo ba?
[tunog at pag-click ng telepono]
[huminga nang malalim]
[mga ungol]
HEEJU, ITO SI DOKYUNG. TUMAKAS AKO
SA OSPITAL. TAWAGAN MO AKO SA NUMERONG ITO.
[nag-vibrate ang cellphone]
Kumusta?
-[Heeju] Dokyung?
-Heeju, ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Maayos lang ang kalagayan ko.
Kumusta ka? Ayos ka lang ba?
[Dokyung] Oo, ayos lang ako.
Ang saya ko talaga.
Nag-alala ako sa'yo, Heeju.
[bumusina ng kotse]
[Heeju] Paano ka nakalabas
ng ospital?
[Dokyung] Tumakas ako.
Natuklasan ni Park kung nasaan ang kabaong
at hindi kita makontak.
Nakuha mo ang mensahe ko, 'di ba?
At inilipat mo lahat ng gold bars?
Sa totoo lang, siguro dapat tayong mag-usap nang personal.
Nasaan ka ngayon?
Pwede akong pumunta sa iyo.
[huminga nang malalim]
Uh, hindi, pupunta ako sa iyo.
Nasaan ka ngayon?
[Dokyung] Nasa Yangpo pa rin ako.
Magkikita tayo roon.
Kumuha ka ng kwarto sa hotel tapos padalhan mo lang ako
ng mensahe.
Medyo delikado ngayon,
kaya pupunta ako mamayang gabi.
Sige.
Uh, at teka,
nasaan na ang mga gold bar ngayon?
Magkita muna tayo.
Saka ko na ikukwento sa'yo.
[Dokyung] Okay.
[tumunog ang telepono at naputol ang koneksyon]
[huminga nang palabas]
Ano ito?
Ah, seryoso?
Naghahanap ka ba ng bibili ng kotse, sir?
Hindi, narito ako para makipag-usap sa iyo, Heo Donggu.
Bakit mo ako gustong kausapin?
Wala naman akong ginawang masama.
Oo, oo.
Punta na lang tayo sa opisina, ha?
Naku, ang galing. Naku.
KARD NG REHISTRO NG RESIDENTE
JU HARAN
Ju Haran?
[Jinman] Hindi si Kim Heeju?
Oo.
Bakit, may aksidente ba siyang ginawa?
Ang ginawa ko lang ay binilhan siya ng kotse.
Kung ano pa man, wala akong-wala akong-
wala akong alam tungkol sa kanya.
[Jinman] Medyo kakaiba lang.
Babaeng ito, 'di ba?
-Oo.
-[Jinman] Totoo ba?
-[Donggu] Oo.
-Tingnan mo. Iba ang pangalan.
[Jinman] Kaya hindi si Cha Yujin.
Si Kim Heeju.
Teka. Kung gayon, hinahanap ba
siya ng mga pulis,
o ang mga tao ba mula sa Geumseong?
Nandito ba si Park? Si Park Hocheol?
Park Hocheol?
Pupunta rito ang gago na 'yon?
Hindi pwede! Papatayin ko ang kupal na 'yan
kapag nagpakita siya ng mukha rito.
Sigurado ka bang hindi ka niya papatayin?
[Donggu] Hoy, pare, hindi mo pa
ako nakitang sumuntok, 'di ba?
Patutumbahin ko siya. Ano,
a-akala mo ba mahina ako?
Wala talagang ibig sabihin ang pagsuntok
kapag pinagbunutan ka ni Park Hocheol ng kutsilyo.
[Donggu] Sandali lang.
Kung sangkot si Park Hocheol,
tungkol ito sa Geumseong.
May kinuha ba ang babaeng hinahanap mo
na pag-aari nila?
Tawagan mo lang ako kung makita mo si Park Hocheol.
Ilang beses ko ba dapat sabihin?
Sinabi ko na sa'yo na hindi siya maglalakas-loob.
Sige.
Naiintindihan ko.
Halatang ayaw mo sa kanya.
Gusto mo siyang patayin, 'di ba?
Siyempre, nakikita ko.
Nakita mo ba ang ginawa ng gago na 'yon sa tenga ko?
ESTILO
::cue()
HAENGBOK PAWNSHOP
[kalaskas]
[mga ungol]
[tunog ng mga gintong baras]
[nag-vibrate ang cellphone]
[Dokyung] Skyday, silid 2014.
Maaari mo na akong makontak sa numerong ito
mula ngayon.
[mga tunog ng pinto ng elevator]
[Babaeng Awtomatikong Boses] Ika-23 palapag.
Pagsasara ng mga pinto.
[Sina] 100 sampung kilong gintong bar?
[Dokyung] Oo.
[Sina] Ano ang pinagmulan?
[Dokyung] Cambodia.
[Sina] Sandali lang.
Tungkol ba ito sa kamakailang tagas?
Oo.
Kaya, mga ninakaw na gamit iyon.
Matapang iyan.
[Dokyung] Nawala na ang bakas ng Interpol.
Walang natitirang rekord sa kahit anong account.
Malinis ito.
Sa presyong ibinahagi dalawang taon na ang nakalilipas,
masasabi kong panalo ito para sa magkabilang panig.
[Sina] Gusto ko
munang makita ang tunay na bagay.
Kailan ka pupunta rito?
Ipapaalam ko sa iyo.
[Sina] Okay.
[huminga nang palabas]
NASAAN KA?
TUNGKOL SA CAMBODIA...
PAPAPATONG NA TAWAG SA BOSES
Heeju, nasaan ka na?
[Dokyung] Nakausap ko lang ang mga taong
bibili ng ginto natin.
Dapat makakuha tayo ng magandang presyo
para sa lahat ng bar.
Magaling, Heeju.
Tapos na.
Pwede naman tayong magsimula ng bagong buhay natin nang magkasama.
[huminga at huminga nang palabas]
Nandyan ka pa rin?
[Dokyung] Heeju, narinig mo ba ako?
-Nandito ako.
-[Dokyung] Sige.
Narinig mo naman ang sinabi ko, 'di ba?
[huminga nang malalim]
Pinatay nila si Cha Yujin.
Oo, alam ko.
Tumawag ang gago mong si Park
at tinangka akong i-blackmail.
[mga ungol]
Pero ayos lang.
Wala tayong
dapat ipag-alala.
May iba pa akong mga kontak sa seguridad ng paliparan
kaya hindi dapat maging problema ang paglilipat ng ginto.
Sinabi rin ng mga mamimili naming Cambodian na tutulong sila .
Sinabi sa akin ni Cha Yujin ang lahat.
Tungkol sa kung paano kayong dalawa dati.
[Dokyung] Wala namang ibig sabihin 'yon, Heeju.
Hindi ko alam kung anong sinabi niya sa'yo,
pero iba ka.
Iba naman sa atin.
B-wala lang siya sa akin.
May isang taong malapit sa iyo na namatay lang.
At ayos lang naman dahil may iba pang
makakatulong sa pagpapadala?
[huminga nang palabas]
Tama ka siguro.
Wala talagang halaga sa'yo si Cha Yujin .
[Dokyung] Iyan ang gusto kong
sabihin sa iyo.
Walang ibang mahalaga.
[huminga nang palabas]
ESTILO
::cue()
Iba ka sa kanilang lahat.
[huminga nang malalim]
Sa tingin ko ay sumobra na ako.
[Dokyung] Nasaan ka ngayon?
Pwede kitang hanapin.
Parang hindi kita makikita ngayon.
Pasensya na. Tatawagan kita mamaya.
[tunog ng telepono]
Teka.
[♪ dramatikong musika]
Ospital ng Gangwon Saebaek
[Huminga nang malalim si Heeju]
[huminga nang palabas]
[Bumuntong-hininga si Heeju]
[Sunok] Ano ba ang ginagawa mo?
Tiya.
Hayaan mo na lang akong matulog dito ngayong gabi.
[huminga at huminga nang palabas]
Pagod na pagod na ako.
[huminga nang malalim]
[Sunok] Iyon nga iyon.
Amoy minahan ka ng karbon.
Ang amoy ng basang uling.
[Huminga si Sunok]
Yung nakasuot ng mga minero sa kanilang mga damit.
JEIL WORKSHOP
[patak-patak ng ulan]
[♪ nakakakabang musika]
[langitngit ng pinto]
Hoonseok?
Ikaw ang nagdala.
Oo.
[Woogy] At ang iba pang mga gintong bar.
[mga katok ng baril]
Nasaan sila?
[hininga nang malalim]
Sabihin mo sa akin.
Saan mo itinago ang mga gold bar?
ESTILO
::cue()
Magbabaril ako.
Tatlo.
[huminga nang malalim]
Dalawa.
Isa.
[mga tunog ng baril]
Mabuti.
[Woogy] Mabuti, nakuha mo na ngayon.
Kahit anong mangyari,
Huwag mong sasabihin kahit kanino kung nasaan ang mga bar.
Seryoso, Heeju,
kung gusto ko lang sana...
...Ibig kong sabihin, paano mo
naiisip na pagtaksilan ako nang ganoon?
[huminga nang malalim]
[huminga nang palabas]
Tingnan mo.
Itong patatas ang nagligtas sa buhay mo.
[huminga nang palabas]
Nagkita na ba kayo ni Lee Dokyung?
Hindi ko ginawa.
Bakit hindi?
Dahil wala akong mapagkakatiwalaan kahit kanino.
Hindi na.
Sandali lang.
Kaya hindi ka sasama kay Lee Dokyung?
Tinapos niyo na ba ang lahat?
[Woogy] Oo! Magaling, Heeju!
Sa wakas nakuha mo na!
Naku, hindi ka mapagkakatiwalaan ng lalaking tulad niya!
Heh, sinusubukan kong sabihin sa iyo iyan
sa buong oras na ito, at ako-
sandali lang.
Ang totoo,
nasa iyo pa rin ang lahat ng gold bars.
[Woogy]
Aalis na ba talaga si Dokyung?
Naku, tae.
Kailangan ko ba siyang patayin?
Huwag mo ring isipin na may tiwala ako sa iyo.
Sige.
Maging ganoon.
[Woogy] Ginagamit mo lang ako.
Gamitin mo pa ako. / Patuloy mo akong gamitin.
Hangga't gusto mo.
[Woogy] Masayang maglingkod.
Sa bawat dalawang sampung-kilong bar,
nakakakuha ako ng isang isang-kilong bar.
Isa lang.
Hindi naman sobra, 'di ba?
[tumawa]
[Woogy] Ah, oo. Naaalala ko tuloy.
Kinalkula ko na at aabutin
ng mga anim na buwan bago namin maibenta lahat ang mga iyon.
Anim.
[huminga at huminga nang palabas]
Alam na ni Park ang tungkol sa akin ngayon.
Ibig sabihin, malapit na
ring mangyari iyon sa buong kompanya mo.
Hindi pa kasama ang mga pulis doon.
At sinasabi mo sa akin na kailangan pa nating
tumagal ng anim na buwan?
Hindi.
Hindi nila alam.
[Woogy] Park? Hindi niya alam.
Siguro sinabi na ni Cha Yujin kay Park ang tungkol sa akin.
Ang mga gold bar, lahat.
Alam niya siguro.
Kung alam lang sana ni Park na ikaw 'yon,
hindi sana siya pumunta sa minahan.
Pupunta sana siya sa pawnshop.
Kaya ngayon narito ang tunay na tanong.
[mga ungol]
Nag-iisa si Park. Bakit?
Pagkatapos niyang patayin si Cha Yujin,
Pumunta siyang mag-isa sa minahan
nang hindi nagsasabi kahit kanino.
Bakit niya ginawa iyon?
Dahil sa ganoong paraan...
-...maaari niyang makuha ang lahat ng ginto.
-Bingo.
At ayaw niyang
malaman ito ni Chairman Ahn.
Tagapangulo Ahn?
Ang tunay na may-ari ng ginto.
Ang upuan ni Geumseong,
si Ahn Gyuseok.
[Woogy] Babalik na
sa Korea si Chairman Ahn ngayon.
At ibig sabihin niyan ay sira na si Park.
Maligayang pagbabalik, Tagapangulo.
[Lahat] Maligayang pagbabalik, ginoo!
[Gyuseok] Ito ang aming mga kasosyo
mula sa Cambodia. Ang aming mga ehekutibo.
-Magpakilala kayo.
-Opo, ginoo.
-Direktor Jo.
-Salamat sa pagdaan mo hanggang dito.
Mga taong nandito, alagaan mo sila.
-Ikinagagalak kong makilala ka.
-Bigyan mo sila ng kahit anong gusto nila.
-Naiintindihan mo ba? Tanging ang pinakamagaling.
-Siyempre naman, ginoo.
[Jo] Dito, pakiusap.
-Halika rito.
-Ginoo.
Ano ito?
Maging mas banayad.
Paumanhin.
ESTILO
::cue()
[mga ibong huni]
Hoy, tapakan mo.
Nagsisimula nang sumakit ang tiyan ko
dahil sa dami ng mamantikang pagkain na kinain ko.
[huminga nang palabas]
Kailangan ko ba talagang itanong 'yan?
Tama, oo.
-Kaya, si Lee Dokyung, siya-
-Nagawa niyang makatakas mula sa ospital.
Nagbibiro ka, 'di ba?
Bakit ko pa kailangang marinig 'yon
mula sa ibang tao?
Mukhang abala ang iyong iskedyul,
kaya plano ko sanang iulat ito
sa iyo pagbalik mo.
Hindi ikaw ang gumagawa ng mga desisyon para sa akin.
Opo, ​​ginoo.
Kaya ang kabaong.
Naghihintay ba ito sa atin sa hotel?
Pasensya na po, ginoo.
Tama na ang mga salitang
"Pasensya na" na 'yan.
Dapat mas kilala mo na ako
kaysa sa iba ngayon.
May nasabi na ba ako tungkol sa lahat
ng kalokohan,
o ang paraan ng pagsasaksak ninyo sa
likod?
Isa lang ang hindi ko mapapatawad.
At anumang pinsala iyon sa kompanya.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Inaako ko ang responsibilidad.
Hahanapin ko ang kabaong, ginoo.
Huli na ang lahat ngayon.
[♪ nakakapanabik na musika]
KONSTRUKSYON NG HOTEL AT RESORT NG HS
[mga ungol]
[umaangal]
[Gyuseok] Huh, alam mo, siguro
medyo malalim ang nahukay natin.
[mga ungol]
Uy, Park Hocheol.
[Gyuseok] Tingnan mo kung nasaan ka.
Kadiri.
Mag-isip kang mabuti, ngayon.
Paano mo nalaman kung ano ang nasa loob ng kabaong?
Kim Jinman, siya...
...sinabi niya sa akin.
Ah.
Kaya nalaman na ito ng mga pulis.
At nagdesisyon kang huwag sabihin sa akin.
Hindi mo naman binanggit.
Kaya ang ibig sabihin niyan-
[pag-ubo]
[nabubulunan]
Kaya ibig sabihin noon ay hindi ko kaya-
Hindi ko masabi sa iyo.
[nabubulunan]
[Gyuseok] Hindi iyon ang dahilan.
Kung hindi, sana
tinanong mo na lang ako tungkol diyan.
[Gyuseok] Plano mo bang hanapin
at kunin ito para sa iyong sarili?
[pagtalsik]
[Gyuseok] O nagawa mo na ba,
tapos ngayon nagsisinungaling ka?
Ikaw ba ang nagplano nito kasama si Lee Dokyung?
Hindi. Hindi, ginoo.
[Gyuseok] Tama.
Dahil kung nagawa mo,
wala ka pa sana sa Geumseong.
[umungol]
Malamang ay nakatakas ka na noon pa.
[Gyuseok] Huwag kang makialam sa usapin
ng kabaong.
Bumalik sa Yes Money
at ipagpatuloy ang dati mong ginagawa.
ESTILO
::cue()
[Gyuseok] Batiin ang mga shareholder
sa Gold Land.
Papirmahin mo sila sa kontratang iyan.
Oo, habang iniisip ko pa,
ikaw lang talaga ang babagay sa akin.
[Pabagu-bago ang paghinga ni Hocheol]
Ilabas mo siya.
Naku, tumatanda na siguro ako ngayon.
Medyo nanlalambot na ako, 'no?
[Woojin] Alam mo ba?
[mas magaan na pag-click]
Dapat pala ay agad mo nang iniulat ang lahat ng ito.
Naiwasan niya ang galit ng Chairman.
[huminga nang malalim]
Pero sa huli, medyo swerte ka pa rin.
[Woojin] Ibig kong sabihin, gusto niyang
putulin ang tenga mo.
Bahagya ko siyang nasabihan na lang.
Mm, mula ngayon,
Dapat ay hindi mo na lang pinansin
ang Yes Money. Ibigay mo na 'yan.
Ako na ang bahala sa mga gold bar, ha?
Heto.
Sige na, Park.
Paano mo nalaman ang tungkol sa mga gold bar?
Nasa Yangpo ako noon, 'di ba?
[tumawa]
Ipinadala ko na ang kabaong.
Noon pa man ay alam ko na.
[Woojin] Nawalan ka na ng gana,
alam mo ba 'yon?
[Huminga ng sigarilyo si Woojin]
Hindi mo alam ang lugar mo.
Hoy, ayan na.
[kalabog ng pala]
Good luck sa pag-alis mo diyan!
[pagsasara ng mga pinto ng kotse]
[pag-ikot ng makina]
[mga ungol]
[umungol]
[hininga nang malalim]
[umuungal na blowtorch]
Hindi lang si [Heeju] Park ang nag-iisa.
Sa tingin ko may iba rin akong nakita.
Anong ibig mong sabihin?
Sino ang nakakita sa iyo?
Kim Jinman.
Sa tingin ko nakita niya akong pumasok
sa kotse ko nang gabing iyon.
Noong tumatakas ako palayo
sa nightclub ng Jeongsan kasama si Cha Yujin.
Makinig ka sa akin! Buksan mo ang pinto!
Tingnan mo, tingnan mo, tingnan mo!
Gumulong, gumulong, ibaba mo ang bintana mo!
Hindi ka niya siguro nakita
kasi baka isumbong ka niya.
papunta agad sa kompanya ko.
Oo, pero alam mo...
...paano kung wala siyang sinasabi
dahil gusto niya ang ginto para sa kanyang sarili?
Wala ring sinabi si Park.
Ah, tae.
Hoy.
Lumang telepono at credit card mo.
Itinapon mo na 'yan, 'di ba?
Kung gayon wala kang pagpipilian.
Kailangan mong maging Ju Haran
habang buhay.
[huminga nang malalim]
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Kapag nalaman ito ni Detective Kim...
...kung gayon ay pupuntahan ko na lang
siya at papatayin para sa iyo.
[Woogy] Kung gayon, puwede mo akong bigyan
ng dagdag na patatas.
Deal?
ESTILO
::cue()
[Jinman] Kumusta.
[malakas na tunog ng sirena sa malayo]
Kumusta. Uy.
Uh, kwarto lima.
Nakalabas na ba ng ospital si Yeo Sunok?
Uh, hindi. Inilipat siya
sa isang pribadong silid.
-Siya nga ba?
-[Babaeng Nars] Oo.
[Miya] Wow, ang ganda!
[Tumawa si Mija]
[bumukas nang padausdos ang pinto]
Ngayon, dito.
[Mia] Ah!
Naku, wow.
Ang ganda naman ng kwarto mo.
-Ha?
-[Mija] Pasensya na, sino-
-[Jinman] Siguro medyo mahal.
-[Mija] Sino ka?
[Pareho] Ah.
Taga-ER ba siya?
-Maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
-[Mija] Hmm?
Ah.
[Jinman] Ang ganda talaga ng kwartong ito.
Wow.
[Tumikhim si Jinman]
[Jinman] Kailan ka inilagay dito?
Naku, tingnan mo ang tanawing ito.
Hindi ba't masyadong mahal naman 'yon?
Bakit ka nandito?
Gusto ko lang bumati
sa isang matandang kaibigan.
Hindi ba pwedeng gawin 'yan ng isang lalaki?
Sino ang nakakaalam?
Maaaring wala na tayong gaanong oras na natitira.
Hindi lang ikaw ang pinag-uusapan ko.
Ibig kong sabihin, sa edad natin, sino ba ang walang anumang
uri ng sakit o kung ano pa mang uri ng karamdaman?
Nagkaroon ako ng diabetes.
[Jinman] At hindi rin maganda ang atay ko.
Pwede akong pumunta kahit anong araw, alam mo ba?
[huminga nang malalim at bumubuga ng hangin]
Hoy.
Hindi ba't kakaiba na pareho tayong nakatira sa Jeongsan?
pero hindi pa tayo nagkikita
dati?
[Sunok] Parang nagkunwari tayong hindi.
Nakita kita nang ilang beses.
Bakit wala kang sinabi?
[mga pangungutya]
Ano ang punto diyan?
Wala nang natitira sa pagitan naming dalawa.
[mga pangungutya]
[tumikhim]
At ang asawa mo?
[Jinman] Pumunta ba siya para bisitahin ka?
Hindi, hindi pa niya ginagawa.
Pero, mukhang hindi naman
siya ganoon kasama na tao.
Ibig kong sabihin, ibinasura niya pa ang mga paratang..
[huminga nang malalim]
Kung tapos ka nang bumati,
umalis ka na.
Imbes na tumambay dito,
mag-alala sa mga lumang alaala.
Ah, sige na, ngayon na.
Huwag kang ganyan.
Ay, nga pala.
Sino si Ju Haran?
Nagtanong ako sa front desk
at sabi ng receptionist ay Ju Haran.
ay ang iyong tagapag-alaga,
pero akala ko si Han Cheoljung iyon.
Hindi ko alam.
Anong ibig mong sabihin?
Tagapangalaga mo 'yan.
Huwag mong sabihing hindi mo alam.
Dito, maghintay.
Tingnan mo ito.
Siya iyon.
Oo.
Tama?
Dapat nga. Oo.
Natatandaan kong nakita ko siya rito noong isang araw
noong bumisita ako sa iyo.
[Jinman] Siya 'yon, 'di ba?
[huminga nang malalim]
Pero naisip ko,
"Kim Heeju ang pangalan ng babaeng ito, 'di ba?"
Sino siya?
Ang anak mong babae?
Hindi.
Ang pamangkin ko.
Pamangkin mo?
Hindi ko alam na may pamangkin ka pala.
-Oo.
-[Jinman] Nakikita ko.
Ah, kung ganoon, ang pamangkin mo,
malamang ay medyo mayaman siya, 'di ba?
Pinapasok ka niya sa magarbong silid na ito
at inasikaso mo na
ang mga bayarin mo sa ospital.
Saan siya nakatira?
Jeongsan?
Kailan siya babalik?
Hindi ko alam.
Dumaan siya nang marinig niyang may sakit ako.
Bakit mo tinatanong?
Bakit mo gustong malaman kung kailan siya darating?
Sabi mo pamangkin mo siya,
kaya gusto ko siyang makilala.
Ano? Bakit?
Nagsusugal ba siya o ano?
May problema ba siya?
Hindi.
[Sunok] Kung gayon...
...pumatay ba siya ng tao
o anumang bagay na tulad niyan?
Sige na.
Ang pangit naman ng sinabi mo.
Walang ganoon.
[Jinman] Hindi, nanghiram lang siya ng pera.
-Magkano ito?
-[Jinman] Malaki.
Sa totoo lang...
...hindi lang ito tungkol sa pera.
Pero ayoko rin naman na
magkaroon ng criminal record ang isang taong kasing-edad niya.
[Jinman] Hindi pa huli ang lahat para
makaganti siya.
O kung hindi iyon posible,
kung gayon ay maaari niyang subukan at
kahit papaano ay makarating sa kahit anong uri ng kasunduan.
Mukhang pinatay niya ang telepono niya,
at nawala na lang bigla.
[Jinman] Kaya ko siya pinalaki.
Kaya kung tatawagan ka niya o bibisitahin ka,
Pakisabihan po sana ako.
Ikagagalak kong
tulungan siyang ayusin ang problema.
[Jinman] Ayos lang?
Pero huwag mong sabihin sa kanya na nandito ako.
Kung alam niyang may kinalaman ang mga pulis,
hindi siya sisipot.
Wala kang dapat ipag-alala, ha?
Wala akong gagawin sa pamangkin mo.
-[Jinman] Tawagan mo ako, ha?
-[Babaeng Nars] Bb. Yeo Sunok?
Kailangan kong tingnan ang temperatura mo.
[tumikhim]
ESTILO
::cue()
Ha?
Sige.
Aalis na ako ngayon.
Tatawagan mo ako, ha?
Oo.
[tunog ng makina]
[Jinman] Ingatan mo ang sarili mo.
Magpahinga ka.
[huminga nang palabas]
[GAWARAN NG JEIL]
[♪ dramatikong musika]
[huminga nang palabas]
[may bahagyang pag-click]
[huminga nang malalim]
[tunog ng telepono]
[mga pag-click ng tagatanggap]
[Dokyung] Hoy, Heeju.
Nasaan ka?
-Uh, Dokyung-
-[Dokyung] Sabihin mo sa akin kung nasaan ka
At hahanapin kita
para makapag-usap tayo.
Hindi talaga ako sigurado kung magandang ideya 'yan.
[suminghot]
Sa tingin mo ba makakabalik pa tayo
sa dati nating kalagayan?
[Dokyung] Anong ibig mong sabihin?
Dahil ba ito
sa buong pangyayari kay Cha Yujin?
dahil hindi ko naman sinabi sa iyo ang tungkol sa kanya?
[huminga nang palabas]
Tama ka.
Sinamantala ko ang isang babaeng nililigawan ko,
pero si Heeju...
...iba ito sa atin.
[Heeju] Sa tingin ko...
...Ako talaga
ang nagsamantala sa'yo.
Noong una tayong nagkita...
...Nakita kita bilang tanging daan palabas.
Hindi, Heeju, ayos lang.
Pwede naman tayong maging masaya gaya ng dati.
Maaayos ng perang iyan ang lahat.
Ano pa ba ang kakailanganin natin?
Wala si Yangpo.
Mas hinigpitan nila ang seguridad.
Masyadong mapanganib.
Kaya naisip ko na
ang bangka ang pinakamagandang opsyon natin.
[Dokyung] Tayo ba ay isang slowaway?
Hmm. / ...
[Heeju] May kakilala akong gumagamit ng
mga barkong pangkargamento para mag-export ng mga kotse.
Paano mo sila kilala?
Lumalabas na kahit ano ay kayang gawin ng pera.
[Dokyung] Sige, kung gayon.
Magmadali tayo hangga't maaari.
[Heeju] Hindi, hindi ako sasama sa iyo.
Mag-isa ka lang pupunta.
At ang mga gintong bar...
...dapat natin silang paghiwalayin.
Ano?
Ako...
Sa tingin ko karapat-dapat ako kahit papaano sa ganoong halaga.
Ikaw ba?
Isinugal ko ang buhay ko para maitago sila.
Kaya narito ang gagawin natin.
Sa araw ng iyong pagpunta sa Cambodia,
dadalhin ko ang iyong bahagi sakay ng kotse.
[Heeju] Dadalhin ko rin ang pasaporte mo.
Kaya magkita na lang tayo sa daungan.
At hindi mo na susubukang hanapin ang iba pang
mga gold bar.
[Dokyung] Ano? Heeju.
Ano'ng pinagsasabi mo?
Tingnan mo, sabihin mo sa akin kung nasaan ka.
Pwede ba natin itong pag-usapan
nang personal?
Kahit ano pa ang sabihin mo.
Puwede nating hatiin ang mga gold bar,
kung iyan ang gusto mo.
Pero pwede ba tayong mag-usap kahit personal?
[Dokyung] Nasaan ka na ngayon?
Nakatira ka pa rin ba sa pawnshop?
Hindi, wala na ako roon.
Huwag kang pumunta roon.
At huwag mo rin akong hanapin.
[tunog ng telepono]
Teka, Hee-Heeju.
[tumunog ang telepono at naputol ang tawag]
[nag-vibrate ang cellphone]
[huminga nang malalim]
PAPAPATONG TAWAG
PATAYIN
[Huminga nang malalim si Heeju]
[tunog ng telepono]
[buntong-hininga]
[Babaeng Operator] Ang iyong tawag ay
naipasa na sa isang awtomatikong voice-
[tunog ng telepono]
Putang ina! Bakit mo ginagawa 'to?
[hininga nang malalim]
[mga ungol]
[huminga nang palabas]
ESTILO
::cue()
[papalapit na ang sasakyan]
Boss. / Boss.
Gusto kong bumawi sa'yo para sa lahat.
Alam kong wala itong espesyal,
pero ginawa ko ito para sa iyo.
Dito.
Isa itong apat na dahon na klouber.
Nagdadala ito ng suwerte.
Kaya kung isusuot mo ito, swerte ka.
Ah, niluto ko ito gamit ang sarili kong bahagi
ng patatas,
kaya hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Totoo ba iyan?
Ano?
[Heeju] Kung itatago ko ito sa akin...
...magdudulot ba talaga ito ng suwerte,
kahit sa akin?
Uh, hindi.
Pamahiin lang 'yan, siyempre.
Pero ang paniniwala sa mga bagay na tulad niyan
ay maaari pa ring magdulot sa atin ng kapanatagan.
[huminga nang palabas]
Salamat.
Ingatan mo ang sarili mo, Heeju.
[Woogy] Sige.
Ano nga pala ang sinabi niya?
[pag-ugong ng makina ng kotse]
[pag-ikot ng makina]
Siya nga pala.
Heeju, kailangan mo pa bang pumunta hanggang dito?
Para lang kay Lee Dokyung?
Ibig kong sabihin, tumutulong ka sa paglalakbay niya.
At ibinigay
din sa kanya ang kalahati ng mga gold bar.
Narinig lang kita na may kausap sa
telepono kahapon.
Hindi naman ito ang sinasadya ko.
Aksidente iyon! Aksidente
nga.
Bumalik ako para kunin ang isang bagay na naiwan ko
at narinig kita.
Aksidente talaga, aksidente talaga.
Sa kanya na iyon noong una pa lang.
Naisip kong dapat ko siyang bigyan ng bahagi niya.
Kalahati ng mga bar ang bahagi ni Lee Dokyung ?
[Napangisi si Woogy]
Talaga?
Heeju, ikaw ba-
Mahal mo pa rin ba ang gago na 'yon?
Ha? Kahit pagkatapos ng lahat ng ginawa niya sa'yo?
Hindi ba't naghiwalay na kayo?
Oo, ginawa namin.
Maghihiwalay na tayo.
Pero hindi naman sa gusto kong
maging malungkot siya.
Ano nga ba ang ibig sabihin noon?
Naku, hindi ko alam.
Hayaan mo na ako.
Ginto ko pa rin 'yan.
Hindi, akin din 'yan!
Sa 100 gold bars na 'yan,
5% ay akin.
Ibibigay mo na lang ang kalahati kay Dokyung?
Sige, kung gayon.
Pwede kang kumuha ng 10% ng share ko.
Sa bawat sampung kilong gintong bar na ibebenta ko,
makakakuha ka ng isang kilong gintong bar.
Maganda ba ang tunog?
[huminga nang malalim]
Sandali lang.
Sige, kalkulahin ko lang.
Apat, lima, anim, pito.
[hinihingal]
Sampung bilyon?
Makakakuha ako ng sampung bilyon?
Naku! Sampung perang papel! Tangina mo!
[Heeju] Sapat na ba 'yan para sa'yo?
Iyan lang ba ang gusto mo?
ESTILO
::cue()
Bakit?
[Woogy] Bibigyan mo pa ba ako kung hihingi ako?
Hindi, nagtataka lang ako.
Gagawin mo ang lahat para sa pera.
Pero ikaw pa rin ang pinaka-hindi sakim.
Lahat ng tao sa paligid ko ay tinangka nilang
nakawin lahat ng meron ako.
Talaga? Huh.
Hindi ko naisip 'yan.
[pag-ugong ng makina ng motorsiklo]
[tumitik ang preno]
[Tagapaghatid] Magandang gabi po.
Umorder po ba kayo ng express delivery?
Oo.
[Tagapaghatid] Sige.
[♪ nakakakabang musika]
[pag-ikot ng makina ng kotse]
HAENGBOK PAWNSHOP
[tunog ng telepono]
[kalabog ng gate]
[kalabog ng pinto]
Putang ina.
[langitngit]
[biglang sabi]
[langitngit ng pinto]
[langitngit]
[mga pag-click sa lock]
[pag-click ng metal detector]
[tunog ng metal detector]
[may bahagyang pag-click]
Bakit ka nandito?
H-Hee.
[mga titi ng baril]
[♪ nakakapanabik na musika]
ESTILO
::cue()
[♪ patuloy ang musika]
[♪ dramatikong musika]
[Lalaking Mang-aawit] ♪ Panibagong araw panibagong oras ♪
♪ Malayang nahuhulog sa aking isipan ♪
♪ Hahanapin ko lahat ng dahilan
ng pag-alis ♪
♪ Kapag lahat ng tao sa paligid ko ay nagbabago ♪
♪ Lahat maliban sa akin ♪
♪ Lahat ng mga bagay na inakala kong kaya kong maging ♪
♪ Hindi maabot ♪
♪ Iiwan ko na ang lahat ♪
♪ Habang pumipila ka ♪
♪ Wala akong inaasahang liwanag
sa iyong pintuan ♪
♪ Wala nang natitira ♪
♪ Mga piraso lang ng lahat ng
maaaring maging tayo noon ♪
♪ Magpakailanman ♪
♪ Hindi na ito katulad ng dati kong nararamdaman ♪
♪ Ngayon pa ♪
♪ Mahahanap mo ako sa dilim ♪
♪ Tumatawag pa rin buong gabi ♪
♪ Iniiwan ko ang lahat ng mga panahon ♪
♪ Napanaginipan ko ♪
♪ Pero tumataas ang tubig sa
lahat ng alam ko ♪
♪ Nag-iisang naglalakad palabas dito ♪
♪ Mag-isa ♪
♪ Kaya iwanan na ang lahat ♪
♪ Habang pumipila ka ♪
♪ Wala akong inaasahang liwanag
sa iyong pintuan ♪
♪ Wala nang natitira ♪
♪ Mga piraso lang ng lahat ng
maaaring maging tayo noon ♪
♪ Magpakailanman ♪
♪ Ayoko... ♪