دفعة 2021
نو ران.
يا بي لي، أنت تفعلها مرة أخرى.
مرهق؟
أجل. لماذا يجب
أن يكون التخرج مرهقاً إلى هذا الحد؟
هيا بنا إذن.
إلى أين نذهب؟
حسناً، اذهبي إلى المنزل بالطبع يا آنسة خريجة.
هل تخطط للجلوس هنا إلى الأبد؟
هيا بنا نعود إلى المنزل.
ستوصلك أختك الكبيرة الجميلة.
لقد حصلت أخيرًا على مرتبة الشرف الأولى، كما كان متوقعًا.
كنت أعرف أنك ستفهم ذلك.
هذا ليس مفاجئاً على الإطلاق.
أنت طفل من الصف الأمامي، على كل حال.
لا تستهزئ بي يا بي لي.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأن كل ما أفعله هو الدراسة.
أليس هذا صحيحاً؟
ألف مبروك على إتمام دراستك.
شكرًا لك.
ماذا كنت تظن أنني سأفعل؟
حسنًا؟
أنت تسخر مني مجدداً.
هل يوجد شيء على وجهي؟
هناك، هناك، هناك.
بي ذا.
حصلت على منحة دراسية كاملة للدراسة في إنجلترا.
أرأيت؟ قلت لك أنك ستفهم.
وما زلت تصر على
أنك لست مهتماً بالدراسة فقط.
يبدو أننا بحاجة للاحتفال.
سأقدم لك كل ما تريده اليوم.
ولا تحاول حتى إيقافي.
لقد حصلت على وظيفة الآن.
أنا ذكي وغني أيضاً، كما تعلم.
نعم، أنت موهوب.
موهوب جداً.
أنتِ جميلة، رائعة، وناضجة.
وأنت شخص مهم بالنسبة لي.
بي ذا.
نعم، كيف حالك؟
- بي لي…
- اخرج من أمام عيني.
بعد خمس سنوات،
لندن، 2026
لو لم أفعل ما فعلته في ذلك اليوم...
ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
ربما تكون قد نسيت أمري تماماً الآن.
أتمنى لك السعادة الدائمة.
بي ذا.
أريدك أن تكون سعيداً يا ران.
أسعد من أي شخص آخر.
أسعد الناس في العالم أجمع.
ما هذا؟
هل هذه مزحة؟
أتظن أنني لن أتعرف على خط يدك؟
مهما
مرّت السنون، لن أنساها أبداً.
وقد مرت خمس سنوات - خمس
سنوات كاملة بدون رسالة واحدة.
لا توجد تحديثات، ولا ردود على المكالمات.
لو كنت ستدفعني بعيداً باشمئزاز...
لماذا تعبث بقلبي مرة أخرى؟
هذه المرة، نحتاج إلى مناقشة الأمور بالتفصيل.
اذهب وتحقق بنفسك.
مرحباً! ما الوضع؟!
يجري!
كيف عرفوا بوجودنا هنا؟
كيف لي أن أعرف؟
أنا هنا معك.
يبدو أننا لن ننجو.
حسناً، على الأقل تمكنت من فعل
ما أردت قبل أن تموت يا رئيس.
كن ممتناً لأن طردك وصل سالماً.
انظر إليّ، ليس لدي زوجة حتى الآن.
مضحك جداً؟
ثم دعني أضحك ضحكة أخيرة.
هيا، على الأقل أريد أن أكون
شبحاً مرحاً، لا روحاً انتقامية.
تباً! هل يمكنك التوقف عن إطلاق النار؟!
لا تموت يا رئيس.
أنت أيضاً.
يذهب.
كنت أعرف.
أتقدم بأحر التعازي، سيدي.
هذا ليس حقيقياً.
لماذا؟
وهكذا نلتقي مجدداً بعد خمس سنوات.
يا.
إنه لأمر محزن للغاية، أليس كذلك؟
كانت لا تزال صغيرة جداً.
الشخص الذي يعاني أكثر من غيره
هو خون كانين هناك.
توفي طفله الوحيد فجأة.
سمعت أنه
كان يخطط للتنحي في غضون بضعة أشهر فقط
ودع لينيه يتولى إدارة الشركة.
من يدري ما الذي سيحدث
لخون كانين والشركة الآن؟
بالضبط.
ماذا حدث لها؟
لا أجرؤ على التحدث إلى خون كانين.
لا أريد أن أعيد فتح الجرح.
سمعت أنه حادث سير.
ألم تكونوا تعلمون؟
سمعت أن هناك الكثير
من الأشياء الغريبة التي حدثت تلك الليلة.
لا توجد معلومات كثيرة، لكن هناك
شائعات متداولة مفادها أن خون لينيه قد حصل على...
خون ران؟
على الأقل... وصلت إليك الطرد.
كان مديري قلقاً للغاية من أنك قد لا تقبل ذلك.
كانت ستكون سعيدة بقدومك.
أتقدم بأحر التعازي لفقيدكم.
جدتي.
لقد حضرت حفل استقبال الطلاب الجدد اليوم.
أتمنى لو كنت هنا لترى ذلك.
جدتي، أنا آسف.
لكنني حقاً لم أعد أحتمل ذلك.
لا أستطيع يا جدتي.
لم أرَ شيئاً على الإطلاق.
أريد فقط أن أستنشق بعض الهواء النقي.
الجو حار بالداخل.
بإمكان أي شخص آخر أن يفعل ما يشاء.
أصبتُ بنزلة برد ذات مرة، لكن كان عليّ مع ذلك
أن أقود الهتافات في المدرسة.
عطست في الميكروفون
بقوة لدرجة أنه تعطل.
نحن لا نعرف بعضنا البعض.
فكّر في الأمر وكأنك تتحدث إلى شخص غريب.
شخص قد لا تتذكره غداً.
سيدي، إذا قلت شيئًا...
أرجوك لا توبخني.
توفي والداي عندما كنت صغيراً.
كانت جدتي هي من اعتنت بي.
كانت هي العائلة الوحيدة التي امتلكتها على الإطلاق.
لكنها رحلت الآن.
عندما تم قبولي، أردت
أن تكون هي أول من يرى ذلك.
أردت أن أجعلها فخورة بي، وأن
أريها أن حفيدتها تستطيع فعل ذلك.
لكن…
لكن بعد ذلك اتصل بي المستشفى
وأخبرني أن قلبها قد توقف عن العمل...
قالت الجدة إن الزي المدرسي كان جميلاً.
أرادت أن تراني أرتديه.
لكنها لم تستيقظ حتى لترى ذلك.
إذن، لماذا فعلت كل هذا؟
أنا وحيد تماماً الآن.
لم يبقَ لي أحد في هذا العالم.
لا أحد على الإطلاق.
هذا غير صحيح.
أنا هنا، أليس كذلك؟
ليس أنا فقط.
يوجد مئات الأشخاص في
هذه القاعة، وملايين آخرون في العالم.
لست وحدك في هذا العالم.
أنا لستُ بارعاً في مواساة الناس.
لكن إذا فكرت بهذه الطريقة،
ألن تحزن جدتك؟
هل جربت مطعم النودلز هذا بعد؟
- لا.
- ليس بعد.
عليك أن تجربها - إنها جيدة حقاً.
- كان هناك الكثير من الناس يصطفون.
- نعم.
لكن لن تتاح لك الفرصة بعد التخرج.
قالت صاحبة العمل إنها ستعود إلى الزراعة.
يا للأسف.
ماذا أفعل؟
هل ستتذكرني؟
لكنني أريد أن أشكرها.
ماذا أفعل يا ران؟
أين ذهبت؟
هل تبحث عني؟
حسناً؟ من تبحث عنه؟
اممم... حسناً... آه...
ما الأمر يا نونغ نو؟
تفضل وقلها.
- ليس اسمي "نو".
- أوه؟
أنت تستمر في الإشارة إلى نفسك باسم "نو"،
لذلك ظننت أن هذا هو اسمك.
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
حسنًا…
أود أن أشكرك على...
في اليوم الآخر.
هل انتهيت من ترتيب شؤون جدتك؟
انتهى كل شيء. لا—
اسمي ران، من الدفعة 17.
إذن... ما اسمك؟
ليني، ليدارين أسواشون. الفوج 15.
آسف؟
سألت عن اسمي،
لكنك لم توضح ما إذا كنت تقصد
اسمي الحقيقي، أو لقبي، أو اسم عائلتي.
أو يمكنك أن تناديني بي لي.
نو ران.
أراك لاحقًا.
- هاه؟
- هاه ماذا؟
من الأفضل أن أعود إلى الرسم.
P' Le, sawasdee ka.
سأذهب الآن.
هل تحتاج إلى شيء يا بي لي؟
ألن تسأل من أنتظر؟
من تنتظر؟
هل تنتظرني؟
أنا؟
لماذا أنت مصدوم إلى هذا الحد؟
إذن، ما الذي كنت تنتظرني من أجله؟
دعنا نذهب.
إلى أين؟
للأكل.
قبل أن يبدأ أحدهم بالتذمر من الجوع.
أما أنا؟ فقد تناولت طعامي بالفعل.
أنت من يبحث عن
رفيق لتناول الغداء، أليس كذلك؟
هيا، امشِ قليلاً وستشعر بالجوع مرة أخرى.
هيا بنا يا بكاء.
من هو الباكي؟
لقد بكيت أمامك مرة واحدة فقط.
أصبحتَ بارعاً في
الرد على من هو أعلى منك رتبةً الآن.
هل تعلم يا بي لي؟
منذ ذلك اليوم،
لم يعد عالمي كما كان.
هل يمكننا إلقاء نظرة على الصور؟
- يا له من شيء لطيف!
بي لي، تهانينا.
لا تنسوا العودة لزيارتنا.
لست متأكدًا مما إذا كنت ستزورنا.
لكنني متأكد من أن...
أنت تتحدث كثيراً.
هذا كل ما أتحدثه معك.
يا بي لي، أرجوك اعتني بصديقي.
سأعتني بها.
مهلاً، توقف عن العبوس بهذا الشكل.
ما أنا بالنسبة لك على أي حال؟
لماذا ستعتني بي؟
تبدو وكأنني ميت بالفعل.
احذر من كلامك.
من الذي يجلب النحس لنفسه في يوم كهذا؟
فلتضرب فمك الآن.
شرسة للغاية.
بوب.
أنا على وشك التخرج.
سنلتقي مجدداً.
تقول ذلك الآن، ولكن قبل أن تدرك
ذلك، لن نلتقي إلا في لم شمل الخريجين.
أو مرة كل عشر سنوات.
تمام.
إذا رغبت في رؤيتي يوماً ما، فما عليك سوى الاتصال بي.
أينما كنت... سأطير إليك مباشرة.
هل تعدني بذلك؟
أعدك.
مفاجأة!
تهانينا لخون ليدارين أسواشون
بمناسبة توليكم
منصبكم الجديد في الشركة.
الآن أنتِ جميلة وموهوبة وغنية أيضاً.
هل ستنسى هذا الطالب الصغير لديك؟
هل تتذكر اسمي الآن؟
تذكرت ذلك من المرة الأولى.
ألن تأخذ الزهور إذن؟
بالتأكيد سأفعل.
فهي منك في النهاية.
هل هناك خطب ما يا بي لي؟
بدوتَ شارد الذهن نوعاً ما.
لا شئ.
العمل فقط - أنا متوتر قليلاً بشأنه.
يا للعجب، منذ الأيام الأولى؟
الحياة العملية صعبة.
ربما لأنني أواجه الأمر الحقيقي الآن.
ما قصة هذه الزهور؟
إنها أزهار، بالطبع.
زهور الجربيرا.
جميل، أليس كذلك؟
هذا كل شيء؟
هل يجب أن يكون هناك شيء آخر؟
ظننت أنك ستقول،
"الزهور جميلة. تماماً مثلك."
أو "زهرة الجربيرا الحمراء هي لشخص مميز".
شيء من هذا القبيل.
غير رومانسي على الإطلاق.
بهذا المعدل... متى ستجدين حبيباً؟
بدأت أشعر بالقلق عليك.
لماذا عليّ أن أكون رومانسياً على أي حال؟
لم أحضر لك سوى بعض الزهور.
ولماذا تقلق بشأن
ما إذا كنت سأجد حبيباً أم لا؟
أنا قلق فقط...
بصفتي رئيسك في العمل.
إذا كنت لا تريدها، فأعدها.
في المرة القادمة، سأحضر لك بعض الزهور أيضاً.
أكبر بكثير من هذه.
هل يجب عليك حقاً أن تنافسني على هذا؟
أردت ذلك فحسب.
ربما تكون قد نسيت،
لكنني بالمناسبة غني.
ثري جداً.
يا له من شخص متفاخر!
إذن، هل أعجبك؟
مفاجأة!
ما هذا يا بي لي؟
عيد ميلاد سعيد.
أريدك أن تكون سعيداً.
أسعد من أي شخص آخر.
نو ران، أسعد إنسانة في العالم أجمع.
- بي لي...
- اخرج من أمام عيني.
آران، هذا أستاذك.
أتصل لأستفسر عن قراركم
بشأن المنحة الدراسية.
عليك اتخاذ قرار الآن.
سأقبل المنحة يا أستاذ.
حسناً، يجب عليك تجهيز المستندات.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
سأواصل دراستي.
بي ذا
الرقم الذي طلبته غير متاح حاليًا.
ألم تقل إنك ستأتي إذا اتصلت بك؟
ألم تقل إنك ستأتي
كلما أردت رؤيتك؟
أنا آسف.
كل هذا خطأي. أنا آسف.
وداعاً يا صديقي العزيز.
بي لي!
تم حرق الجثة أخيراً.
لم أنم لأربع ليالٍ،
خشية أن يقوم أحدهم بتفتيش الجثة.
كان من الممكن القيام بذلك في وقت أقرب.
ماذا عن الأدلة الأخرى؟
لقد أمروا بذلك تحديداً.
تخلص من جميع الأدلة المتعلقة بالوفاة،
ومسرح الجريمة، والسلاح، والسيارة.
من تظنني؟
لا يمكن أن يكون الوضع أنظف من هذا.
ناهيك عن التمثيل المتقن الذي
كان عليّ القيام به - البكاء في الجنازة.
حدث تسريب مؤخراً،
لذا يشعر المدير بالقلق بشأن من يقف وراءه.
إذا لم تكن أنت، فلا بأس.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
هل سأموت؟
جدتي...
أنا قادم إليك الآن.
أبي... أمي... أنا آسف.
لم أعش الحياة التي كنتم تأملون بها.
بي لي، أنا آسف.
لو أتيحت لي فرصة أخرى،
لما هربت بهذه الطريقة أبداً.
سأبقى بجانبك.
سأفعل أي شيء لأبقيك على قيد الحياة.
أريد أن أراك مجدداً.
مرة واحدة فقط.
لو سمحت…
مرة أخرى.
ما هذا؟
غرفتي القديمة؟
لا، لا. أحتاج إلى تقديم بلاغ.
أحتاج إلى الاتصال بالشرطة.
آران، هذا أستاذك.
- أتصل للاستفسار عن المنحة الدراسية.
- سأقبلها.
عليك اتخاذ قرار الآن.
آران، هذا أستاذك.
أتصل لأستفسر عن قراركم
بشأن المنحة الدراسية.
عليك اتخاذ قرار.
مستحيل.
لا يمكن أن يكون هذا حقيقياً.
لا.
2021.
قبل خمس سنوات.
بي ذا.
لا يزال بي لي على قيد الحياة.
إنها لم تمت بعد.
كأن السماء رأت حزني
لقد أرشدونا للعودة إلى بعضنا البعض.
~ بعد اليوم الذي تمزقنا فيه فجأة ~
~ سمحوا لي بالعودة إلى جانبك ~
~ لأعرف كم أنت تعني لي ~
~ وكم أحبك ~
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
هذا حقيقي يا ران.
لقد متّ بالفعل مرة واحدة.
وهذه هي فرصتك الثانية.
لا يزال بي لي على قيد الحياة.
لا أعرف ما حدث.
لكن الأمر لن ينتهي بنفس الطريقة هذه المرة.
لن أدع بي لي يموت.
يجب أن أجعل ذلك يحدث.
أستاذ، أنا هنا.
أعتذر عن الأمر السابق.
كان هناك أمر طارئ في المنزل.
أما بالنسبة للمنحة الدراسية، فسأقبلها.
سأذهب.
لا أستطيع فعل أي شيء لمساعدتك الآن.
بعد خمس سنوات من الآن، ستُقتل.
أعدك أنني سأعود في الوقت المناسب.
أحتاج إلى أن أكون أكثر استعداداً.
وسأجد طريقة لإيقاف ذلك.
سأنقذك.
حتى لو كنت لا تزال تكرهني حينها، فلا بأس.
أعدك.
من الآن فصاعدًا، ستبقين
مع جدتك يا عزيزتي.
سأعتني بك.
ابذلي قصارى جهدك اليوم يا صغيرتي.
لم أعد صغيرة.
أنا الآن في المرحلة الإعدادية.
بالتأكيد. ما زلتِ ترتدين ضفائر الشعر
وتقولين إنكِ لستِ طفلة؟
لن أتحدث إليك بعد الآن.
من الأفضل أن أذهب إلى المدرسة.
ثم تابع.
جدتي، أعطيني عناقاً.
هل هذه هي طريقة كلام الكبار الآن؟
هيا يا جدتي.
لقد كبرت صغيرتي وأصبحت شابة بالفعل.
لا، لا أريد أن أكون فتاة صغيرة.
سأبقى طفلتك الصغيرة إلى الأبد.
أوه، ألا تذهب إلى المدرسة بعد الآن؟
يا إلهي، لقد تأخرت! سأذهب الآن.
كيف تجرؤ على قول كلمة "هراء" للجدة؟
جدتي، لقد نجحت.
جدتي، لقد فعلتها.
جدتي؟
جدتي، لقد تم قبولي في الجامعة.
مرحباً، هل يُمكنني التحدث مع أحد
أفراد عائلة السيد ماني، من فضلكم؟
نعم، أتحدث.
تم إدخال قريبك
إلى المستشفى بسبب قصور في القلب.
إنها بحاجة إلى جراحة طارئة.
يرجى الحضور فوراً لتوقيع نموذج الموافقة.
جدتي، أنا آسف.
سأعود إلى المنزل متأخراً الليلة.
هناك فعالية في كليتي.
لا داعي لتحضير العشاء لي.
الترجمة الإنجليزية من إعداد ساوالك ك.
أنت بحاجة ماسة إلى سكرتيرة.
ابتداءً من اليوم، سأتولى
منصب سكرتيركم.
أنا جاد.
لماذا عدت؟
ما الذي تريده بالضبط؟
ما أعرفه الآن هو أن بي لي
ربما يكون قد قُتل على يد شخص ما.
والشخص المعني هو...
العقل المدبر وراء كل هذا.
من هو؟
هل بدأت تهتم بي الآن؟
وماذا تقصد؟