Promotion 2021
Noo Rann.
P' Le, tu recommences.
Fatigué?
Oui. Pourquoi la remise des diplômes
doit-elle être aussi épuisante ?
Alors allons-y.
Aller où ?
Eh bien, rentrez chez vous, bien sûr, Mademoiselle Diplômée.
Vous comptez rester assis ici indéfiniment ?
Allez, rentrons à la maison.
Ma grande sœur te ramènera.
Vous avez finalement obtenu les félicitations de première classe, comme prévu.
Je savais que tu comprendrais.
Ce n'est pas surprenant du tout.
Après tout, tu es un enfant du premier rang.
Ne me taquine pas, P' Le.
Tu donnes l'impression que je ne fais que étudier.
N'est-ce pas vrai ?
Félicitations pour la fin de vos études.
Merci.
Qu'est-ce que vous pensiez que j'allais faire ?
Bien?
Tu te moques encore de moi.
J'ai quelque chose sur le visage ?
Là, là, là.
P' Le.
J'ai obtenu une bourse complète pour étudier en Angleterre.
Tu vois ? Je te l'avais dit que tu comprendrais.
Et tu continues d'insister sur
le fait que tu ne fais pas que étudier.
Il semblerait qu'il y ait lieu de fêter ça.
Je t'offrirai tout ce que tu voudras aujourd'hui.
Et n'essayez même pas de m'arrêter.
J'ai trouvé du travail maintenant.
Je suis intelligent et riche aussi, tu sais.
Oui, tu as du talent.
Très talentueux.
Tu es belle, cool et mature.
Et… tu es quelqu'un d'important pour moi.
P’ Le.
Oui, comment Rann ?
- P' Le…
- Sors de ma vue.
Cinq ans plus tard,
Londres, 2026
Si je n'avais pas fait ce que j'ai fait ce jour-là...
Mais qu'est-ce que je suis en train de faire ?
Elle m'a probablement complètement oublié maintenant.
J'espère que tu seras toujours heureux.
P’ Le.
Je veux que tu sois heureuse, Rann.
Plus heureuse que quiconque.
Les plus heureux du monde entier.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une blague ?
Vous croyez que je ne reconnaîtrais pas votre écriture ?
Peu importe le nombre d'années
qui passent, je ne pourrais jamais l'oublier.
Et cela fait cinq ans — cinq
années entières sans un seul message.
Aucune nouvelle, aucun rappel.
Si vous comptiez me repousser avec dégoût…
Pourquoi jouer encore avec mon cœur ?
Cette fois, nous devons discuter calmement des choses.
Allez vérifier.
Hé ! Quelle est la situation ?!
Courir!
Comment ont-ils su que nous étions là ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Je suis juste là, avec toi.
On dirait bien qu'on n'en sortira pas vivants.
Au moins, vous avez pu faire
ce que vous vouliez avant de mourir, patron.
Soyez reconnaissant que votre colis soit arrivé à bon port.
Regardez-moi, je n'ai même pas encore de femme.
C'est drôle, non ?
Alors, faites-moi rire une dernière fois.
Allons, je veux au moins être
un fantôme rigolo, pas un esprit vengeur.
Putain ! Vous pouvez arrêter de tirer, oui ?!
Ne meurs pas, patron.
Toi aussi.
Aller.
Je le savais.
Mes condoléances, monsieur.
Ce n'est pas réel.
Pourquoi?
Et c'est ainsi que nous nous retrouvons après cinq ans.
Hé.
C'est tellement triste, n'est-ce pas ?
Elle était encore si jeune.
Celui qui a le plus de mal,
c'est Khun Kanin là-bas.
Son enfant unique est décédé subitement.
J'ai entendu dire qu'il prévoyait de se retirer dans quelques mois.
et laisser Lené prendre la direction de l'entreprise.
Qui sait ce qui va arriver
à Khun Kanin et à sa compagnie maintenant ?
Exactement.
Que lui est-il arrivé ?
Je n'ose pas aller parler à Khun Kanin.
Je ne veux pas rouvrir cette plaie.
J'ai entendu dire que c'était un accident de voiture.
Vous ne saviez pas ?
J'ai entendu dire qu'il s'était passé beaucoup
de choses étranges cette nuit-là.
On ne dispose pas de beaucoup d'informations, mais des
rumeurs circulent selon lesquelles Khun Lené aurait…
Khun Rann ?
Au moins… le colis vous est parvenu.
Mon patron craignait beaucoup que vous ne l'acceptiez pas.
Elle aurait été heureuse que tu sois venu.
Je suis désolé pour votre perte.
Grand-mère.
J'ai pu assister à la cérémonie d'accueil des nouveaux étudiants aujourd'hui.
J'aurais aimé que tu sois là pour le voir.
Grand-mère, je suis désolée.
Mais je n'en peux vraiment plus.
Je ne peux tout simplement pas, grand-mère.
Je n'ai absolument rien vu.
J'ai juste besoin de prendre l'air.
Il fait chaud là-dedans.
Les autres peuvent faire ce qu'ils veulent.
J'ai déjà eu un rhume, mais j'ai quand même dû
diriger les chants à l'école.
J'ai éternué
si fort dans le micro qu'il a grillé.
Nous ne nous connaissons pas.
Imaginez que vous parlez à un inconnu.
Une personne dont vous ne vous souviendrez peut-être même plus demain.
Monsieur, si je dis quelque chose…
S'il vous plaît, ne me grondez pas.
Mes parents sont décédés quand j'étais jeune.
C'est ma grand-mère qui s'est occupée de moi.
Elle était la seule famille que j'aie jamais eue.
Mais elle est partie maintenant.
Quand j'ai été acceptée, je voulais
qu'elle soit la première à le voir.
Je voulais la rendre fière, lui montrer
que sa petite-fille pouvait le faire.
Mais…
Mais ensuite, l'hôpital a appelé et
m'a dit que son cœur avait lâché…
Grand-mère a dit que l'uniforme scolaire était magnifique.
Elle voulait me voir le porter.
Mais elle ne s'est même jamais réveillée pour le voir.
Alors, pourquoi ai-je fait tout ça ?
Je suis tout seul maintenant.
Je n'ai plus personne au monde.
Absolument personne.
Ce n'est pas vrai.
Je suis juste là, n'est-ce pas ?
Pas seulement moi.
Il y a des centaines de personnes dans
cette salle, et des millions d'autres dans le monde.
Vous n'êtes pas seul au monde.
Je ne suis pas douée pour réconforter les gens.
Mais si vous pensez comme ça,
votre grand-mère ne serait-elle pas triste ?
As-tu déjà essayé ce restaurant de nouilles ?
- Non.
- Pas encore.
Il faut absolument que tu l'essaies, c'est vraiment bon.
- Il y avait tellement de monde qui faisait la queue.
- Ouais.
Mais vous n'en aurez pas l'occasion après l'obtention de votre diplôme.
La propriétaire a dit qu'elle retournait à l'agriculture.
Quel dommage.
Que dois-je faire ?
Se souviendra-t-elle de moi ?
Mais je tiens à la remercier.
Que faire, Rann ?
Où est-elle allée ?
Vous me cherchez ?
Alors ? Qui cherchez-vous ?
Euh... eh bien... euh...
Qu'est-ce que c'est, Nong Noo ?
Allez-y, dites-le.
— « Non » n’est pas mon nom.
— Ah bon ?
Tu n'arrêtes pas de te désigner par « Noo »,
alors j'ai cru que c'était ton nom.
Ce n'est pas du tout ça.
Bien…
Je voulais vous remercier pour…
L'autre jour.
Tu as réglé les affaires de ta grand-mère ?
Tout est terminé. Non !
Je m'appelle Rann, promotion 17.
Alors… quel est votre nom ?
Lené, Ledarin Asawachun. Cohorte 15.
Désolé?
Vous avez demandé mon nom,
Mais vous n'avez pas précisé si vous parliez de
mon vrai nom, de mon surnom ou de mon nom de famille.
Ou vous pouvez m'appeler P' Le.
Noo Rann.
À plus tard.
- Hein ?
- Hein quoi ?
Je ferais mieux de retourner dessiner.
P' Le, sawasdee ka.
Je m'en vais maintenant.
Tu as besoin de quelque chose, P' Le ?
Tu ne vas pas me demander qui j'attends ?
Qui attendez-vous ?
Tu m'attends ?
Moi?
Pourquoi es-tu si choqué ?
Alors, qu'est-ce que tu m'attendais ?
Allons-y.
Où aller ?
Manger.
Avant que quelqu'un ne se mette à pleurnicher parce qu'il a faim.
Moi ? J'ai déjà mangé.
C'est toi qui cherches
un compagnon de déjeuner, n'est-ce pas ?
Allez, marchez un peu et vous aurez de nouveau faim.
Allez, pleurnichard !
Qui est le pleurnichard ?
Je n'ai pleuré qu'une seule fois devant toi.
Tu commences à bien savoir
tenir tête à ton supérieur.
Tu sais, P'Le ?
Depuis ce jour, mon monde
n'est plus jamais le même.
Pouvons-nous jeter un coup d'œil aux photos ?
- Oh, c'est trop mignon !
P’ Le, congratulations.
N'oubliez pas de revenir nous rendre visite.
Je ne sais pas si vous viendrez nous rendre visite.
Mais je suis sûr que…
Tu parles trop.
Je ne parle qu'avec toi.
P' Le, s'il te plaît, prends soin de mon ami.
Je prendrai soin d'elle.
Hé ! Arrête de faire cette tête de boudeur !
Que suis-je pour vous, au juste ?
Pourquoi prendriez-vous soin de moi ?
Tu as l'air d'être déjà mort.
Attention à ce que tu dis.
Qui se porte malheur par un jour pareil ?
Quelle honte !
Tellement féroce.
Boum.
Je viens d'obtenir mon diplôme.
On se reverra.
Tu dis ça maintenant, mais avant même que tu t'en rendes compte
, on ne se verra plus qu'aux réunions d'anciens élèves.
Ou une fois tous les dix ans.
D'accord.
Si vous voulez me voir, il suffit de m'appeler.
Où que je sois... je volerai directement jusqu'à toi.
Tu le promets ?
Je le promets.
Surprendre!
Félicitations à Khun Ledarin Asawachun
lors de votre prise de
fonction au sein de l'entreprise.
Maintenant, tu es belle, talentueuse et riche aussi.
Vas-tu oublier ton petit protégé ?
Alors, vous vous souvenez de mon nom maintenant ?
Je m'en souviens depuis la toute première fois.
Alors tu ne vas pas prendre les fleurs ?
Bien sûr que oui.
Après tout, elles viennent de vous.
Y a-t-il un problème, P' Le ?
Tu avais l'air un peu ailleurs.
Ce n'est rien.
Le travail, tout simplement… ça me stresse un peu.
Waouh, dès les tout premiers jours ?
La vie professionnelle est difficile.
Probablement parce que je suis confronté à la réalité maintenant.
Que signifient ces fleurs ?
Ce sont des fleurs, bien sûr.
Gerberas.
Jolie, n'est-ce pas ?
C'est ça?
Faut-il absolument autre chose ?
Je pensais que vous alliez dire,
« Les fleurs, elles sont jolies. Tout comme toi. »
Ou encore : « Les gerberas rouges sont pour une personne spéciale. »
Quelque chose comme ça.
Tellement peu romantique.
À ce rythme… quand trouveras-tu un(e) amoureux(se) ?
Je commence à m'inquiéter pour toi.
Pourquoi devrais-je être romantique, de toute façon ?
Je t'ai seulement apporté des fleurs.
Et pourquoi t'inquiètes-tu de savoir
si je trouverai un amant ou non ?
Je suis juste inquiet…
en tant que votre supérieur.
Si vous n'en voulez pas, alors rendez-les.
La prochaine fois, je t'offrirai aussi des fleurs.
Bien plus grandes que celles-ci.
Tu dois vraiment rivaliser avec moi sur ce sujet ?
Je le voulais tout simplement.
Vous l'avez peut-être oublié,
mais il se trouve que je suis riche.
Très riche.
Quel frimeur !
Alors, ça vous plaît ?
Surprendre!
Qu'est-ce que c'est, P' Le ?
Joyeux anniversaire.
Je veux que tu sois heureux.
Plus heureux que tous les autres.
Noo Rann, le plus heureux du monde.
- P' Le...
- Sors de ma vue.
Aran, c'est votre professeur.
Je vous appelle pour vous demander quelle décision vous avez
prise concernant la bourse.
Vous devez prendre une décision maintenant.
J'accepte la bourse, Professeur.
Très bien, vous devriez préparer les documents.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je vais poursuivre mes études.
P’ Le
Le numéro que vous avez composé est actuellement indisponible.
Tu n'avais pas dit que tu viendrais si j'appelais ?
N'avais-tu pas dit que tu viendrais
chaque fois que je voudrais te voir ?
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute. Je suis désolé.
Au revoir... mon P' Le.
P’ Le!
Finalement incinéré.
Je n'ai pas dormi depuis quatre nuits,
craignant que quelqu'un n'examine le corps.
On aurait pu le faire plus tôt.
Qu’en est-il des autres éléments de preuve ?
Ils ont expressément ordonné que…
Faites disparaître toutes les preuves liées au décès,
à la scène de crime, à l'arme et à la voiture.
Pour qui me prenez-vous ?
On ne peut pas faire plus clair.
Sans parler de la performance d'acteur de haut niveau
que j'ai dû réaliser — pleurer aux funérailles.
Il y a eu une fuite récemment,
et le patron s'inquiète de savoir qui en est responsable.
Si ce n'est pas toi, alors tant mieux.
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Vais-je mourir ?
Grand-mère...
Je viens à vous maintenant.
Papa… Maman… Je suis désolé.
Je n'ai pas vécu la vie que vous espériez.
P' Le, je suis désolé.
Si j'avais une autre chance,
je ne me serais jamais enfui comme ça.
Je resterais à tes côtés.
Je ferais n'importe quoi pour te garder en vie.
Je veux te revoir.
Une seule fois.
S'il te plaît…
Une fois de plus.
Qu'est-ce que c'est?
Ma vieille chambre ?
Non, non. Je dois déposer un rapport.
Je dois appeler la police.
Aran, c'est votre professeur.
— Je vous appelle pour me renseigner sur la bourse.
— Je l'accepte.
Vous devez prendre une décision maintenant.
Aran, c'est votre professeur.
Je vous appelle pour vous demander quelle décision vous avez
prise concernant la bourse.
Vous devez prendre une décision.
Certainement pas.
Ce n'est pas possible.
Non.
2021.
Il y a cinq ans.
P' Le.
P'Le est toujours vivant.
Elle n'est pas encore morte.
~ Comme si le ciel voyait ma peine ~
~ Ils nous ont guidés pour nous retrouver ~
~ Après le jour où nous avons été soudainement séparés ~
~ Ils m'ont laissé retourner à vos côtés ~
~ Savoir à quel point tu comptes pour moi ~
~ Et combien je t'aime ~
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
C'est réel, Rann.
Tu es déjà mort une fois.
Et voici votre deuxième chance.
P'Le est toujours vivant.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Mais cette fois, ça ne se terminera pas de la même façon.
Je ne laisserai pas P'Le mourir.
Je dois faire en sorte que cela se produise.
Professeur, c'est moi.
Désolé pour le retard.
J'ai eu une urgence à la maison.
Quant à la bourse, je l'accepte.
J'irai.
Je ne peux plus rien faire pour vous aider.
Dans cinq ans, tu seras tué.
Je promets d'être de retour à temps.
Je dois être mieux préparé.
Et je trouverai un moyen de l'arrêter.
Je vais te sauver.
Même si tu me détestes encore à ce moment-là, ce n'est pas grave.
Je le promets.
À partir de maintenant, tu resteras
chez grand-mère, ma chérie.
Je prendrai soin de toi.
Fais de ton mieux aujourd'hui, mon petit.
Je ne suis plus une petite fille.
Je suis au collège maintenant.
Bien sûr. Tu portes encore des couettes
et tu dis que tu n'es plus une enfant ?
Je ne te parle plus.
Je ferais mieux d'aller à l'école.
Alors continuez.
Mamie, fais-moi un câlin.
C'est comme ça que parlent les adultes maintenant ?
Allez, grand-mère.
Ma petite est déjà devenue une jeune femme.
Non, je ne veux pas être une jeune fille.
Je serai toujours ta petite.
Ah, tu ne vas plus à l'école ?
Mince, je suis en retard ! J'y vais maintenant.
Comment oses-tu dire « merde » à grand-mère ?
Grand-mère, j'ai réussi à entrer.
Grand-mère, j'ai réussi.
Grand-mère ?
Grand-mère, j'ai été admis à l'université.
Bonjour, puis-je parler à un
membre de la famille de Khun Manee, s'il vous plaît ?
Oui, je parle.
Votre proche a été admis
à l'hôpital pour insuffisance cardiaque.
Elle a besoin d'une intervention chirurgicale d'urgence.
Veuillez venir signer le formulaire de consentement immédiatement.
Grand-mère, je suis désolée.
Je rentrerai tard ce soir.
Il y a un événement à ma faculté.
Pas besoin de me préparer le dîner.
Sous-titres anglais par Saowalak K.
Vous avez vraiment besoin d'une secrétaire.
À compter d'aujourd'hui, j'assumerai
le rôle de votre secrétaire.
Je suis sérieux.
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Que voulez-vous exactement ?
Ce que je sais maintenant, c'est que P'Le
a peut-être été tué par quelqu'un.
Et la personne impliquée est…
Le cerveau derrière tout ça.
Qui est-il ?
Tu commences à t'intéresser à moi maintenant ?
Et où voulez-vous en venir ?