Angkatan 2021
Noo Rann.
P' Le, kau melakukannya lagi.
Lelah?
Ya. Kenapa wisuda
harus selelah ini?
Kalau begitu, mari kita pergi.
Pergi kemana?
Baiklah, pulanglah, tentu saja, Nona Wisuda.
Apakah kamu berencana duduk di sini selamanya?
Ayo, kita pulang.
Kakak perempuan yang cantik ini akan mengantarmu.
Akhirnya kamu mendapatkan predikat Pujian Kelas Satu, seperti yang diharapkan.
Aku tahu kau akan mengerti.
Itu sama sekali tidak mengejutkan.
Lagipula, kamu kan anak yang biasa duduk di barisan depan.
Jangan menggodaku, P' Le.
Kau membuatnya terdengar seolah-olah yang kulakukan hanyalah belajar.
Bukankah begitu?
Selamat atas keberhasilanmu menyelesaikan studi.
Terima kasih.
Menurutmu aku akan melakukan apa?
Dengan baik?
Kamu menggodaku lagi.
Ada sesuatu di wajahku?
Tenang, tenang, tenang.
P' The.
Saya mendapatkan beasiswa penuh untuk belajar di Inggris.
Lihat? Sudah kubilang kau akan mengerti.
Dan kamu masih bersikeras bahwa
kamu tidak hanya fokus pada belajar.
Sepertinya kita perlu merayakan.
Aku akan mentraktirmu apa pun yang kamu inginkan hari ini.
Dan jangan coba-coba menghentikan saya.
Aku sudah punya pekerjaan sekarang.
Aku pintar dan kaya juga, lho.
Ya, kamu berbakat.
Sangat berbakat.
Kamu cantik, keren, dan dewasa.
Dan… kau adalah seseorang yang penting bagiku.
P' The.
Ya, How Rann?
- P' Le…
- Pergi dari hadapanku.
Lima Tahun Kemudian
, London, 2026
Seandainya aku tidak melakukan apa yang kulakukan hari itu...
Apa yang sebenarnya sedang aku lakukan?
Dia mungkin sudah melupakan saya sama sekali sekarang.
Semoga kamu selalu bahagia.
P' The.
Aku ingin kau bahagia, Rann.
Lebih bahagia dari siapa pun.
Orang paling bahagia di seluruh dunia.
Apa ini?
Apakah ini semacam lelucon?
Kau pikir aku tidak akan mengenali tulisan tanganmu?
Tak peduli berapa tahun
berlalu, aku tak akan pernah bisa melupakannya.
Dan sudah lima tahun—lima
tahun penuh tanpa satu pun pesan.
Tidak ada kabar terbaru, tidak ada panggilan balik.
Jika kau bermaksud mendorongku menjauh karena jijik…
Mengapa mempermainkan hatiku lagi?
Kali ini, kita perlu membicarakan semuanya secara menyeluruh.
Kamu, periksa dulu.
Hei! Ada apa?!
Berlari!
Bagaimana mereka tahu kita ada di sini?
Bagaimana mungkin aku tahu?
Aku ada di sini bersamamu.
Sepertinya kita tidak akan selamat.
Yah, setidaknya kau sempat melakukan
apa yang kau inginkan sebelum meninggal, bos.
Bersyukurlah paket Anda sampai dengan selamat.
Lihat aku, aku bahkan belum punya istri.
Lucu sekali, ya?
Lalu, berikan aku satu tawa terakhir.
Ayolah, setidaknya aku ingin menjadi
hantu yang lucu, bukan roh pendendam.
Sial! Bisakah kau berhenti menembak?!
Jangan mati ya, bos.
Kamu juga.
Pergi.
Aku sudah tahu.
Saya turut berduka cita, Pak.
Ini tidak nyata.
Mengapa?
Dan beginilah cara kita bertemu lagi setelah lima tahun.
Hai.
Ini sangat menyedihkan, bukan?
Dia masih sangat muda.
Orang yang paling menderita
adalah Khun Kanin di sana.
Anak satu-satunya meninggal dunia secara tiba-tiba.
Saya mendengar bahwa dalam beberapa bulan lagi,
dia berencana untuk mundur.
dan membiarkan Lené mengambil alih perusahaan.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi
pada Khun Kanin dan perusahaannya sekarang?
Tepat.
Apa yang terjadi padanya?
Aku tak berani pergi berbicara dengan Khun Kanin.
Tak ingin membuka kembali luka lama.
Dengar kabar itu kecelakaan yang melibatkan mobil.
Kalian tidak tahu?
Aku dengar ada banyak
hal aneh terjadi malam itu.
Tidak banyak informasi, tetapi ada
rumor yang beredar bahwa Khun Lené mendapat…
Khun Rann?
Setidaknya… paketnya sudah sampai ke Anda.
Bos saya sangat khawatir Anda mungkin tidak menerimanya.
Dia pasti akan senang kau datang.
Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Nenek.
Saya berhasil menghadiri upacara penyambutan mahasiswa baru hari ini.
Aku berharap kau ada di sini untuk melihatnya.
Nenek, maafkan aku.
Tapi aku benar-benar tidak tahan lagi.
Aku tidak bisa, Nenek.
Aku tidak melihat apa pun.
Aku hanya ingin menghirup udara segar.
Di dalam sana panas sekali.
Orang lain bisa melakukan apa pun yang mereka mau.
Saya pernah sakit flu tetapi tetap harus
memimpin nyanyian di sekolah.
Aku bersin ke mikrofon
begitu keras hingga terjadi korsleting.
Kami tidak saling mengenal.
Anggap saja seperti berbicara dengan orang asing.
Seseorang yang mungkin bahkan tidak akan Anda ingat besok.
Senior, kalau saya mengatakan sesuatu…
Tolong jangan memarahi saya.
Orang tua saya meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Neneklah yang merawatku.
Dia adalah satu-satunya keluarga yang pernah saya miliki.
Tapi dia sudah tiada sekarang.
Saat aku diterima, aku ingin
dia menjadi orang pertama yang melihatnya.
Aku ingin membuatnya bangga, untuk menunjukkan
padanya bahwa cucunya bisa melakukannya.
Tetapi…
Namun kemudian pihak rumah sakit menelepon dan
memberi tahu saya bahwa jantungnya mengalami kegagalan…
Nenek bilang seragam siswa itu cantik.
Dia ingin melihatku memakainya.
Namun dia bahkan tidak terbangun untuk melihatnya.
Jadi, untuk apa aku melakukan semua ini?
Sekarang aku sendirian.
Aku tak punya siapa pun lagi di dunia ini.
Tak seorang pun sama sekali.
Itu tidak benar.
Aku ada di sini, kan?
Bukan cuma aku.
Ada ratusan orang di
aula ini, dan jutaan lainnya di dunia.
Kamu tidak sendirian di dunia ini.
Saya tidak pandai menghibur orang.
Tapi jika kamu berpikir seperti itu,
bukankah nenekmu akan sedih?
Apakah kamu sudah pernah mencoba tempat makan mie itu?
- Tidak.
- Belum.
Kamu harus mencobanya — ini benar-benar enak.
- Ada banyak sekali orang yang mengantre.
- Ya.
Tapi kamu tidak akan mendapat kesempatan setelah lulus.
Pemiliknya bilang dia akan kembali bertani.
Sayang sekali.
Apa yang harus saya lakukan?
Akankah dia mengingat saya?
Tapi saya ingin berterima kasih padanya.
Apa yang harus kulakukan, Rann?
Ke mana dia pergi?
Sedang mencariku?
Nah? Siapa yang kamu cari?
Umm... baiklah… eh…
Ada apa, Nong Noo?
Silakan katakan saja.
- 'Noo' bukan namaku.
- Oh?
Kamu terus menyebut dirimu sebagai 'Noo,'
jadi kupikir itu namamu.
Bukan itu sama sekali.
Dengan baik…
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas…
beberapa hari yang lalu.
Kamu sudah mengurus urusan nenekmu?
Semuanya sudah selesai. Tidak—
Nama saya Rann, Angkatan ke-17.
Jadi… siapa namamu?
Lené, Ledarin Asawachun. Kelompok 15.
Maaf?
Anda menanyakan nama saya,
tetapi Anda tidak mengatakan apakah yang Anda maksud adalah
nama asli saya, nama panggilan, atau nama keluarga saya.
Atau Anda bisa memanggil saya P' Le.
Noo Rann.
Sampai jumpa lagi.
- Hah?
- 'Hah' apa?
Sebaiknya aku kembali menggambar.
P' Le, sawasdee ka.
Saya akan pergi sekarang.
Apakah kamu butuh sesuatu, P' Le?
Apakah kamu tidak akan bertanya siapa yang sedang aku tunggu?
Menunggu siapa?
Kau sedang menungguku?
Aku?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Jadi, apa yang selama ini kau tunggu dariku?
Ayo pergi.
Mau ke mana?
Untuk makan.
Sebelum ada yang mulai mengeluh karena lapar.
Aku? Aku sudah makan.
Kamu yang sedang mencari
teman makan siang, kan?
Ayo, jalan sedikit dan kamu akan lapar lagi.
Ayo pergi, dasar cengeng.
Siapa yang cengeng?
Aku hanya menangis di depanmu sekali.
Kamu sekarang sudah mahir
membantah atasanmu.
Apakah kamu tahu, P'Le?
Sejak hari itu, duniaku
tidak pernah sama lagi.
Bisakah kita melihat foto-fotonya?
- Oh, lucu sekali!
P' Le, selamat.
Jangan lupa untuk kembali mengunjungi kami.
Saya tidak yakin apakah Anda akan mengunjungi kami.
Tapi saya yakin bahwa…
Kamu terlalu banyak bicara.
Aku hanya berbicara sebanyak ini denganmu.
P' Le, tolong jaga temanku.
Aku akan menjaganya.
Hei. Berhenti memasang wajah cemberut seperti itu.
Lagipula, aku ini apa bagimu?
Mengapa kau mau merawatku?
Kau terlihat seperti aku sudah mati.
Jaga mulutmu.
Siapa yang menyia-nyiakan keberuntungan di hari seperti ini?
Tepuk mulutmu sendiri sekarang juga.
Sangat ganas.
Boop.
Saya baru saja lulus.
Kita akan bertemu lagi.
Kamu mengatakan itu sekarang, tetapi sebelum kamu menyadarinya
, kita hanya akan bertemu di reuni kelas.
Atau sekali setiap sepuluh tahun.
Oke.
Jika kamu ingin bertemu denganku, hubungi saja aku.
Di mana pun aku berada... aku akan langsung terbang menemuimu.
Kamu janji?
Aku berjanji.
Kejutan!
Selamat kepada Khun Ledarin Asawachun
saat Anda mulai menduduki
posisi baru di perusahaan.
Sekarang kamu cantik, berbakat, dan kaya juga.
Apakah kamu akan melupakan junior kamu ini?
Jadi, kamu sudah ingat namaku sekarang?
Aku mengingatnya sejak pertama kali.
Jadi, kamu tidak akan mengambil bunganya?
Tentu saja, aku akan melakukannya.
Lagipula, itu dari kamu.
Ada apa, P' Le?
Kamu terlihat agak linglung.
Bukan apa-apa.
Hanya pekerjaan—aku sedikit stres karenanya.
Wow, sejak hari-hari pertama?
Kehidupan kerja itu berat.
Mungkin karena sekarang aku sedang menghadapi hal yang sebenarnya.
Jadi, ada apa dengan bunga-bunga ini?
Tentu saja, itu adalah bunga.
Bunga Gerbera.
Cantik, kan?
Itu saja?
Apakah harus ada sesuatu yang lebih?
Saya kira Anda akan mengatakan,
'Bunga-bunga itu cantik. Sama sepertimu.'
Atau 'Bunga gerbera merah diperuntukkan bagi seseorang yang istimewa.'
Kurang lebih seperti itu.
Sama sekali tidak romantis.
Kalau beg这样 terus… kapan kamu akan punya kekasih?
Aku mulai mengkhawatirkanmu.
Mengapa aku harus bersikap romantis?
Aku hanya membawakanmu beberapa bunga.
Dan mengapa kamu mengkhawatirkan
apakah aku akan mendapatkan kekasih atau tidak?
Aku hanya khawatir…
sebagai senior Anda.
Jika Anda tidak menginginkannya, kembalikan saja.
Lain kali, aku akan memberimu bunga juga.
Jauh lebih besar dari ini.
Kamu benar-benar harus bersaing denganku soal ini?
Aku hanya ingin melakukannya.
Mungkin Anda sudah lupa,
tapi saya kebetulan kaya.
Sangat kaya.
Dasar suka pamer.
Jadi, apakah kamu menyukainya?
Kejutan!
Apa ini, P' Le?
Selamat ulang tahun.
Aku ingin bahagia.
Lebih bahagia daripada orang lain.
Noo Rann adalah kota terbahagia di seluruh dunia.
- P' Le...
- Pergi dari hadapanku.
Aran, ini profesormu.
Saya menelepon untuk menanyakan apa
keputusan Anda mengenai beasiswa tersebut.
Anda perlu mengambil keputusan sekarang.
Saya akan menerima beasiswa itu, Profesor.
Baiklah, kamu harus menyiapkan dokumen-dokumennya—
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya akan melanjutkan studi saya.
P' The
Nomor yang Anda hubungi saat ini tidak tersedia.
Bukankah kamu bilang akan datang kalau aku menelepon?
Bukankah kau bilang akan datang
kapan pun aku ingin bertemu denganmu?
Saya minta maaf.
Ini semua salahku. Aku minta maaf.
Selamat tinggal... P' Le-ku.
P' Le!
Akhirnya dikremasi.
Aku belum tidur selama empat malam,
khawatir seseorang akan memeriksa mayat itu.
Seharusnya bisa dilakukan lebih cepat.
Bagaimana dengan bukti-bukti lainnya?
Mereka secara khusus memerintahkan agar—
Singkirkan semua bukti yang berkaitan dengan kematian,
tempat kejadian perkara, senjata, dan mobil.
Kau pikir aku ini siapa sih?
Tidak mungkin lebih bersih dari ini.
Belum lagi akting kelas atas
yang harus saya lakukan—menangis di pemakaman.
Baru-baru ini terjadi kebocoran informasi,
jadi bos khawatir siapa yang berada di baliknya.
Jika bukan kamu, tidak apa-apa.
Kamu mendengarnya, kan?
Apakah aku akan mati?
Nenek...
Aku akan datang kepadamu sekarang.
Ayah… Ibu… Maafkan aku.
Aku tidak menjalani hidup seperti yang kalian harapkan.
P' Le, maafkan aku.
Seandainya aku punya satu kesempatan lagi,
aku tidak akan pernah lari seperti itu.
Aku akan tetap berada di sisimu.
Aku akan melakukan apa saja untuk menyelamatkan nyawamu.
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Sekali saja.
Silakan…
Sekali lagi.
Apa ini?
Kamar lamaku?
Tidak, tidak. Saya perlu membuat laporan.
Saya perlu menghubungi polisi.
Aran, ini profesormu.
- Saya menelepon untuk menanyakan tentang beasiswa.
- Saya akan menerimanya.
Anda perlu mengambil keputusan sekarang.
Aran, ini profesormu.
Saya menelepon untuk menanyakan apa
keputusan Anda mengenai beasiswa tersebut.
Anda perlu membuat keputusan—
Mustahil.
Ini tidak mungkin nyata.
TIDAK.
Tahun 2021.
Lima tahun yang lalu.
P' The.
P' Le masih hidup.
Dia belum meninggal.
~ Seolah-olah langit melihat kesedihanku ~
Mereka membimbing kami untuk bertemu kembali.
~ Setelah hari di mana kita tiba-tiba terpisah ~
Mereka mengizinkanku kembali ke sisimu.
~ Untuk mengetahui betapa berartinya dirimu bagiku ~
~ Dan betapa aku mencintaimu ~
Kamu mendengarnya, kan?
Ini nyata, Rann.
Kamu sudah pernah mati sekali.
Dan ini adalah kesempatan keduamu.
P' Le masih hidup.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi kali ini tidak akan berakhir dengan cara yang sama.
Aku tidak akan membiarkan P' Le mati.
Aku harus mewujudkannya.
Profesor, ini saya.
Maaf soal tadi.
Ada urusan mendesak di rumah.
Mengenai beasiswa, saya akan menerimanya.
Aku akan pergi.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk membantu Anda sekarang.
Lima tahun dari sekarang, kamu akan terbunuh.
Aku berjanji akan kembali tepat waktu.
Saya perlu lebih siap.
Dan aku akan menemukan cara untuk menghentikannya.
Aku akan menyelamatkanmu.
Sekalipun kamu masih membenciku saat itu, tidak apa-apa.
Aku berjanji.
Mulai sekarang, kamu akan tinggal
bersama Nenek, sayang.
Aku akan menjagamu.
Lakukan yang terbaik hari ini, sayangku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Sekarang aku sudah duduk di bangku SMP.
Tentu. Kamu masih pakai kepang
dan kamu bilang kamu bukan anak kecil lagi?
Aku tidak mau bicara lagi denganmu.
Sebaiknya aku pergi ke sekolah.
Kalau begitu, lanjutkan.
Nenek, peluk aku.
Apakah seperti itu cara orang dewasa berbicara sekarang?
Ayolah, Nenek.
Si kecilku sudah tumbuh menjadi seorang gadis muda.
Tidak, aku tidak ingin menjadi seorang wanita muda.
Aku akan tetap menjadi anak kecilmu selamanya.
Oh, kamu sudah tidak sekolah lagi?
Astaga, aku terlambat! Aku pergi sekarang.
Beraninya kau mengatakan "sial" kepada Nenek.
Nenek, aku berhasil masuk.
Nenek, aku berhasil.
Nenek?
Nenek, aku diterima di universitas.
Halo, bolehkah saya berbicara dengan
anggota keluarga Khun Manee?
Ya, sedang berbicara.
Kerabat Anda telah dirawat
di rumah sakit karena gagal jantung.
Dia membutuhkan operasi darurat.
Mohon segera datang dan tandatangani formulir persetujuan.
Nenek, maafkan aku.
Aku akan pulang larut malam ini.
Ada acara di fakultasku.
Tidak perlu memasak makan malam untukku.
Subtitle Bahasa Inggris oleh Saowalak K.
Anda benar-benar perlu mempekerjakan seorang sekretaris.
Mulai hari ini, saya akan mengambil
alih peran sebagai sekretaris Anda.
Aku serius.
Mengapa kamu kembali?
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Yang saya ketahui sekarang adalah P' Le
mungkin telah dibunuh oleh seseorang.
Dan orang yang terlibat adalah…
Dalang di balik semua ini.
Siapakah dia?
Mulai tertarik padaku sekarang?
Lalu maksudmu apa?