ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០២១
នូ រ៉ាន់។
បែល អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
អស់កម្លាំង?
មែនហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចប់ការសិក្សា
ត្រូវតែហត់នឿយយ៉ាងនេះ?
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
ទៅណា?
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញចុះ កញ្ញា ហ្គ្រេដស៊ីដ។
តើអ្នកមានគម្រោងអង្គុយនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
មកៗ តោះយើងទៅផ្ទះ។
បងស្រីធំស្អាតនេះនឹងជូនអ្នកទៅ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានកិត្តិយសថ្នាក់ទីមួយ ដូចដែលការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់វា។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាក្មេងជួរមុខម្នាក់។
កុំ​ចំអក​ខ្ញុំ​អី ផល្លី។
អ្នកនិយាយ​ដូចជា​អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ​គឺគ្រាន់តែ​សិក្សា​ប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនពិតទេឬ?
អបអរសាទរ​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
អរគុណ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង?
អ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំម្តងទៀត។
មានអ្វីមួយនៅលើមុខខ្ញុំ?
នៅទីនោះ, នៅទីនោះ, នៅទីនោះ។
ភី ធី។
ខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍ពេញលេញដើម្បីសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងទទួលបានវា។
ហើយអ្នកនៅតែទទូចថា
អ្នកមិនមែនគិតតែពីការសិក្សានោះទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវអបអរសាទរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ហើយកុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំអី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការងារធ្វើហើយ។
ខ្ញុំឆ្លាតហើយក៏ជាអ្នកមានដែរ។
មែនហើយ អ្នកមានទេពកោសល្យ។
មានទេពកោសល្យខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្អាត ឡូយ និងចាស់ទុំ។
ហើយ…អ្នកជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ភី ធី។
មែនហើយ តើរ៉ាន់យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ផល…
- ចេញពីការមើលឃើញខ្ញុំ។
ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
ទីក្រុងឡុងដ៍ ឆ្នាំ២០២៦
បើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះទេ...
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
នាងប្រហែលជាភ្លេចខ្ញុំអស់ហើយពេលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែសប្បាយចិត្ត។
ភី ធី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល រ៉ាន។
សប្បាយចិត្តជាងអ្នកដទៃ។
រីករាយបំផុតនៅលើពិភពលោកទាំងមូល។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជារឿងកំប្លែងប្រភេទណាមួយមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អក្សរដៃរបស់អ្នកទេឬ?
ទោះបីជា
កន្លងផុតទៅប៉ុន្មានឆ្នាំក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានដែរ។
ហើយវាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ - ប្រាំ
ឆ្នាំពេញដោយគ្មានសារតែមួយ។
គ្មានព័ត៌មានថ្មីៗ គ្មានការហៅត្រឡប់មកវិញទេ។
បើអ្នកចង់រុញខ្ញុំចេញដោយការស្អប់ខ្ពើម…
ហេតុអ្វីលេងសើចនឹងបេះដូងខ្ញុំម្តងទៀត?
លើកនេះយើងត្រូវពិភាក្សាគ្នាឲ្យចប់។
អ្នក, ទៅពិនិត្យ។
ហេ! ស្ថានភាព​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?!
រត់!
តើពួកគេដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មើលទៅដូចជាយើងនឹងមិនរួចផុតពីជីវិតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកចង់ធ្វើ មុនពេលស្លាប់ ចៅហ្វាយ។
ចូរដឹងគុណចំពោះកញ្ចប់របស់អ្នកដែលបានធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាព។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនទាន់មានប្រពន្ធនៅឡើយទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
បន្ទាប់មក​សើច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ដង​ចុងក្រោយ។
មកចុះ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ខ្មោចកំប្លែង មិនមែនជាវិញ្ញាណសងសឹកទេ។
ឆ្កួត! តើអ្នកនឹងឈប់បាញ់ទេ?!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំអីចៅហ្វាយ។
អ្នកដែរ។
ទៅ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផងលោកម្ចាស់។
នេះមិនមែនជារឿងពិតទេ។
ហេតុអ្វី?
ហើយនេះជារបៀបដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ។
ហេ!
វាពិតជាសោកសៅណាស់ មែនទេ?
នាងនៅក្មេងណាស់។
អ្នកដែលពិបាកទ្រាំជាងគេ
គឺ ឃុន កានីន នៅទីនោះ។
កូនតែមួយគត់របស់គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានឮថា ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះ
គាត់មានគម្រោងដកថយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Lené កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះ Khun Kanin និងក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅនិយាយជាមួយឃុន កានីនទេ។
មិនចង់បើករបួសឡើងវិញទេ។
ឮថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
រឿងចម្លែកៗច្រើនណាស់នៅយប់នោះ។
មិនមានព័ត៌មានច្រើនទេ ប៉ុន្តែមាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ឃុន លេណេ បាន…
ឃុន រ៉ាន់?
យ៉ាងហោចណាស់… កញ្ចប់នោះបានទៅដល់អ្នក។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងថាអ្នកប្រហែលជាមិនទទួលយកវា។
នាង​នឹង​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មក។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់បង់​របស់​អ្នក។
យាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅចូលរួមពិធីស្វាគមន៍និស្សិតឆ្នាំទីមួយហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលវា។
យាយអើយ សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ យាយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
វាក្តៅនៅក្នុងនោះ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្តាសាយ ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវ
ដឹកនាំការសូត្រធម៌នៅសាលា។
ខ្ញុំបានកណ្តាស់ចូលទៅក្នុងមីក្រូហ្វូន
យ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់វាឆ្លងចរន្ត។
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
គ្រាន់តែគិតថាវាដូចជានិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកប្រហែលជាមិនចាំថ្ងៃស្អែក។
លោកគ្រូធំ បើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ…
សូមកុំស្ដីបន្ទោសខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ជីដូន​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
នាងគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងបានទៅហើយ។
ពេលខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយក ខ្ញុំចង់ឱ្យ
នាងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានឃើញវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងមានមោទនភាព ដើម្បីបង្ហាញ
នាងថាចៅស្រីរបស់នាងអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា បេះដូង​របស់​នាង​បាន​ខ្សោយ​ហើយ…
យាយ​ថា ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​ស្អាត​ណាស់។
នាងចង់ឃើញខ្ញុំពាក់វា។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកមកមើលវាទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅសល់ក្នុងលោកនេះទេ។
គ្មានអ្នកណាទាល់តែសោះ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ មែនទេ?
មិនមែន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ។
មានមនុស្សរាប់រយនាក់នៅក្នុង
សាលនេះ និងរាប់លាននាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក។
អ្នកមិនឯកាទេនៅក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនពូកែលួងលោមមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតបែបនោះ
តើជីដូនរបស់អ្នកមិនសោកសៅទេឬ?
តើអ្នកបានសាកហាងមីនោះហើយឬនៅ?
- ទេ។
- មិនទាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា - វាពិតជាល្អណាស់។
- មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​កំពុង​តម្រង់​ជួរ។
- ចា៎។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមានឱកាសបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
ម្ចាស់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់ទៅធ្វើស្រែចម្ការវិញ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើនាងនឹងចងចាំខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អរគុណនាង។
រ៉ាន់ តើត្រូវធ្វើអ្វី?
តើនាងបានទៅណា?
កំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹង? តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
អ៊ឺម... អញ្ចឹង... អ៊ឺ...
អ្វីហ្នឹង ណង នូ?
និយាយ​វា​ទៅ។
- 'ណូ' មិនមែនជាឈ្មោះខ្ញុំទេ។
- អូ?
អ្នក​នៅ​តែ​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា 'ណូ'
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកចំពោះ…
ថ្ងៃមុន។
តើអ្នកបានថែរក្សាកិច្ចការរបស់ជីដូនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។ ទេ—
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាន់ មកពីក្រុមទី១៧។
ដូច្នេះ… តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Lené, Ledarin Asawachun ។ ក្រុម ១៥.
សូមអភ័យទោស?
អ្នកបានសួរឈ្មោះខ្ញុំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថាតើអ្នកចង់មានន័យថា
ឈ្មោះពិត ឈ្មោះហៅក្រៅ ឬនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំឬអត់ទេ។
ឬអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ភី លេ។
នូ រ៉ាន់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ហ៊ឺ?
- អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅគូរវិញ។
បងប្រុស សួស្តីបង។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
ត្រូវការអ្វីមួយទេ លោក ផល?
តើអ្នកមិនសួរថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកណាទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំអ្វី?
តោះទៅ។
ទៅណា?
ដើម្បីញ៉ាំ។
មុនពេលដែលនរណាម្នាក់ត្អូញត្អែរដោយសារឃ្លាន។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​រក
​មិត្ត​ភក្តិ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​មែនទេ?
មក​ដើរ​បន្តិច​ទៅ អ្នក​នឹង​ឃ្លាន​ម្ដង​ទៀត។
តោះទៅ អ្នកយំ។
តើអ្នកណាជាក្មេងយំ?
ខ្ញុំយំនៅចំពោះមុខអ្នកតែម្តងគត់។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងពូកែ
និយាយតបទៅកាន់អ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នកហើយ។
ដឹងទេ ភីលេ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
មិនដែលដូចមុនទៀតទេ។
តើយើងអាចមើលរូបថតបានទេ?
- អូយ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ភី លេ សូមអបអរសាទរ។
កុំភ្លេចត្រឡប់មកលេងយើងវិញណា។
មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងមកលេងយើងឬអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា...
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកបានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ពូ លេ សូមថែរក្សាមិត្តខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ហេ! ឈប់ធ្វើមុខស្រពោនទៅ
តើខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលថែខ្ញុំ?
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឲ្យខ្លួនឯងជួបរឿងអាក្រក់នៅថ្ងៃបែបនេះ?
ទះមាត់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះទៅ។
សាហាវ​ម្ល៉េះ។
ប៊ូប។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកនិយាយបែបនោះឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកដឹង
យើងនឹងជួបគ្នាតែនៅក្នុងការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ឬម្តងរៀងរាល់ដប់ឆ្នាំម្តង។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ... ខ្ញុំនឹងហោះទៅរកអ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
សូមអបអរសាទរចំពោះ ឃុន លីដារិន អាសាវ៉ាឈុន
ក្នុងការចូលកាន់
តំណែងថ្មីរបស់អ្នកនៅក្រុមហ៊ុន។
ឥឡូវនេះអ្នកស្រស់ស្អាត មានទេពកោសល្យ ហើយក៏មានទ្រព្យសម្បត្តិផងដែរ។
តើអ្នកនឹងភ្លេចប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកម្នាក់នេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចាំវាតាំងពីលើកដំបូង។
ដូច្នេះអ្នកមិនយកផ្កាទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។ យ៉ាងណាមិញ
ពួកវាមកពីអ្នក។
មានរឿងអ្វីមែនទេ ផល ?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាមានគម្លាត។
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការ - ខ្ញុំមានភាពតានតឹងបន្តិចអំពីវា។
អូហូ តាំងពីថ្ងៃដំបូងម្ល៉េះ?
ជីវិតការងារពិតជាលំបាកណាស់។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងរឿងពិតឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផ្កាទាំងនេះ?
ជាការពិតណាស់ ពួកគេជាផ្កា។
ហ្គឺបេរ៉ាស។
ស្អាតមែនទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
តើត្រូវតែមានអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថា
ផ្កា—វាស្អាតណាស់។ ដូចអ្នកដែរ»
ឬ «ផ្កា​ហ្គឺបេរ៉ា​ក្រហម​គឺ​សម្រាប់​មនុស្ស​ពិសេស»។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ដូច្នេះ​មិន​រ៉ូមែនទិក។
ក្នុងអត្រានេះ… តើអ្នកនឹងមានគូស្នេហ៍នៅពេលណា?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមានមនោសញ្ចេតនាយ៉ាងណាក៏ដោយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកផ្កាមកឲ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភថា
ខ្ញុំនឹងមានគូស្នេហ៍ឬអត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ…
ក្នុងនាមជាអ្នកជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានពួកគេទេ ចូរប្រគល់ពួកគេមកវិញ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទិញផ្កាខ្លះឲ្យអ្នកដែរ។
ធំជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកពិតជាត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំលើរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកមាន។
សម្បូរបែបណាស់។
ការបង្ហាញសមត្ថភាព​យ៉ាង​អស្ចារ្យ​មែន។
ដូច្នេះ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើនេះជាអ្វី លោក ផល?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
រីករាយជាងអ្នកដទៃទាំងអស់។
អ្នកមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោកគឺ នូ រ៉ាន់។
- ភី លេ...
- ចេញពីការមើលឃើញខ្ញុំ។
អារ៉ាន នេះជាសាស្ត្រាចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទមកសួរថាតើអ្នកបាន
សម្រេចចិត្តយ៉ាងណាចំពោះអាហារូបករណ៍នេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអាហារូបករណ៍នេះ សាស្ត្រាចារ្យ។
មិនអីទេ អ្នកគួរតែរៀបចំឯកសារ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ភី ធេ
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចប្រើប្រាស់បាននៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកប្រសិនបើខ្ញុំហៅទេឬ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមក
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទេឬ?
សូមអភ័យទោស។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ... បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ភី លេ!
ទីបំផុតត្រូវបានបូជា។
ខ្ញុំមិនបានដេកអស់រយៈពេលបួនយប់មកហើយ
ដោយបារម្ភថាអាចមាននរណាម្នាក់មកពិនិត្យសាកសព។
អាចធ្វើបានលឿនជាងនេះ។
ចុះ​ភស្តុតាង​ផ្សេងទៀត​វិញ?
ពួកគេ​បាន​បញ្ជា​ជាពិសេស​ថា...
កម្ចាត់ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងការស្លាប់
កន្លែងកើតហេតុ អាវុធ និងរថយន្ត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
គ្មានកន្លែងណាស្អាតជាងនេះទេ។
មិន​និយាយ​ពី​ការ​សម្ដែង​លំដាប់​កំពូល​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​នោះ​ទេ ពោល​គឺ​យំ​នៅ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​សព។
ថ្មីៗនេះមានការលេចធ្លាយព័ត៌មាន
ដូច្នេះចៅហ្វាយព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
បើមិនមែនជាអ្នកទេ មិនអីទេ។
អ្នកឮវាហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
យាយ...
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ា… ម៉ាក់… ប៉ាសុំទោស។
កូនមិនបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលប៉ាសង្ឃឹមទេ។
ផល ឡេ សុំទោស។
បើខ្ញុំមានឱកាសតែមួយដងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនរត់គេចខ្លួនបែបនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
តែម្តងគត់។
សូម…
ម្ដងទៀត។
អ្វី... នេះ​ជា​អ្វី?
បន្ទប់ចាស់របស់ខ្ញុំ?
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវដាក់របាយការណ៍។
ខ្ញុំត្រូវហៅប៉ូលីស។
អារ៉ាន នេះជាសាស្ត្រាចារ្យរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទមកសួរអំពីអាហារូបករណ៍។
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
អារ៉ាន នេះជាសាស្ត្រាចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទមកសួរថាតើអ្នកបាន
សម្រេចចិត្តយ៉ាងណាចំពោះអាហារូបករណ៍នេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត -
គ្មានវិធីណាទេ។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
ទេ។
ឆ្នាំ ២០២១។
ប្រាំឆ្នាំមុន។
ភី ធី។
ភី លេ នៅរស់រានមានជីវិត។
នាងមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
~ដូចជាស្ថានសួគ៌បានឃើញទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ~
~ពួកគេបានណែនាំយើងឱ្យត្រលប់មករកគ្នាវិញ ~
~ បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ យើងស្រាប់តែបែកបាក់គ្នា ~
~ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅខាងអ្នកវិញ ~
~ដើម្បីដឹងថាអ្នកមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ~
~ ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ~
អ្នកឮវាហើយមែនទេ?
នេះជាការពិតណាស់ រ៉ាន់។
អ្នកបានស្លាប់ម្តងរួចហើយ។
ហើយនេះជាឱកាសទីពីររបស់អ្នក។
ភី លេ នៅរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះវានឹងមិនបញ្ចប់ដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនឲ្យ ភី លេ ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
សាស្ត្រាចារ្យ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
សុំទោសចំពោះរឿងមុននេះ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយនៅផ្ទះ។
ចំពោះអាហារូបករណ៍វិញ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីអាចជួយអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
ប្រាំឆ្នាំទៀត អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនបន្ថែមទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំនៅពេលនោះក៏ដោយ ក៏វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងនៅ
ជាមួយយាយ សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខំប្រឹងថ្ងៃនេះណាកូនតូចរបស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមែនតូចទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ។
ពិតមែនហើយ។ អ្នកនៅតែចងសក់ជាកន្ទុយជ្រូក
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាក្មេងមែនទេ?
លែងនិយាយជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅសាលារៀនវិញ។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
យាយអើយ ឱបខ្ញុំមួយមក។
តើមនុស្សធំឥឡូវនិយាយបែបនេះមែនទេ?
មក​ចុះ​លោកយាយ។
កូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបានធំឡើងជានារីវ័យក្មេងរួចទៅហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជានារីវ័យក្មេងទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនតូចរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
អូ! អ្នកមិនទៅសាលារៀនទៀតទេឬ?
អូយ! ខ្ញុំយឺតហើយ! ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះហើយ។
ហ៊ាន​និយាយ​ថា «​សំរាម» ទៅ​កាន់​យាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
យាយអើយ ខ្ញុំចូលហើយ
យាយអើយ ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
យាយ?
យាយអើយ ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យហើយ។
សួស្តី ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ
សមាជិកគ្រួសាររបស់ ឃុន ម៉ានី បានទេ?
មែនហើយ កំពុងនិយាយ។
សាច់ញាតិរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារជំងឺខ្សោយបេះដូង។
គាត់ត្រូវការវះកាត់បន្ទាន់។
សូមមកចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមជាបន្ទាន់។
យាយអើយ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះយឺតយប់នេះ។
មានកម្មវិធីមួយនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើអាហារពេលល្ងាចឲ្យខ្ញុំទេ។
អក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេសដោយ Saowalak K.
អ្នកពិតជាត្រូវការលេខាធិការម្នាក់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទទួល
តួនាទីជាលេខាធិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះគឺថា ផល លេ
ប្រហែលជាត្រូវបាននរណាម្នាក់សម្លាប់។
ហើយអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធគឺ…
មេក្លោង​នៅ​ពីក្រោយ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំហើយមែនទេ?
ហើយចំណុចរបស់អ្នកគឺ?