Kelas 2021
Noo Rann.
P' Le, kau buat lagi.
Penat?
Ya. Kenapa majlis graduasi
mesti memenatkan macam ni?
Kalau begitu mari kita pergi.
Pergi ke mana?
Baiklah, pulanglah, sudah tentu, Cik Graduate.
Awak bercadang nak duduk sini selamanya ke?
Jom, kita pulang.
Kakak yang agak besar ini akan tumpangkan awak.
Akhirnya awak dapat Kepujian Kelas Pertama, seperti yang dijangkakan.
Saya tahu awak akan faham.
Ia langsung tidak mengejutkan.
Lagipun, kau budak barisan hadapan.
Jangan usik saya, P'Le.
Awak buat semua benda saya buat macam belajar je.
Bukankah ia benar?
Tahniah kerana berjaya menamatkan pengajian anda.
Terima kasih.
Apa yang kau fikir aku akan buat tadi?
Nah?
Awak mengusik saya lagi.
Ada sesuatu di muka saya?
Sana, sana, sana.
P' Itu.
Saya mendapat biasiswa penuh untuk belajar di England.
Nampak? Saya dah cakap awak akan dapat.
Dan awak masih berkeras
yang awak bukan semua tentang belajar.
Nampaknya kita perlu meraikannya.
Saya akan belanja awak apa sahaja yang awak mahu hari ini.
Dan jangan cuba menghalang saya.
Saya dah ada kerja sekarang.
Saya juga bijak dan kaya, awak tahu.
Ya, awak berbakat.
Sangat berbakat.
Awak cantik, cool, dan matang.
Dan… awak seseorang yang penting bagi saya.
P' Itu.
Ya, bagaimana Rann?
- P' Le…
- Pergi dari pandangan saya.
Lima Tahun Kemudian
London, 2026
Kalaulah aku tak buat apa yang aku buat hari tu...
Apa yang aku buat ni?
Dia mungkin sudah melupakan semua tentangku sekarang.
Saya harap awak sentiasa gembira.
P' Itu.
Aku mahu kau bahagia, Rann.
Lebih bahagia daripada orang lain.
Paling gembira di seluruh dunia.
Apa ini?
Adakah ini sejenis gurauan?
Awak ingat saya takkan kenal tulisan tangan awak?
Walau berapa tahun
berlalu, aku takkan pernah dapat melupakannya.
Dan sudah lima tahun—lima
tahun penuh tanpa satu mesej pun.
Tiada kemas kini, tiada panggilan balik.
Jika awak akan menolak saya dengan rasa jijik…
kenapa perlu mempermainkan hatiku lagi?
Kali ini, kita perlu berbincang dengan teliti.
Awak, pergi periksa.
Hei! Apa keadaannya?!
Lari!
Macam mana mereka tahu kita ada di sini?
Macam mana saya tahu?
Saya ada di sini bersama awak.
Nampaknya kita takkan dapat keluar hidup-hidup.
Sekurang-kurangnya awak kena buat
apa yang awak nak sebelum mati, bos.
Bersyukurlah kerana bungkusan anda sampai dengan selamat.
Tengok saya, saya belum ada isteri lagi.
Kelakar sangat?
Kemudian berikan saya ketawa terakhir.
Sudahlah, sekurang-kurangnya aku mahu menjadi
hantu yang kelakar, bukan roh pendendam.
Sial! Boleh tak kau berhenti tembak?!
Jangan ganggu saya, bos.
Awak juga.
Pergi.
Saya tahu itu.
Takziah saya, tuan.
Ini tidak nyata.
Kenapa?
Dan beginilah cara kami bertemu semula selepas lima tahun.
Hei.
Ia sangat menyedihkan, bukan?
Dia masih sangat muda.
Orang yang paling sukar
ialah Khun Kanin di sana.
Anak tunggalnya meninggal dunia secara tiba-tiba.
Saya dengar dalam beberapa bulan sahaja lagi,
dia merancang untuk berundur
dan biarkan Lené mengambil alih syarikat itu.
Siapa tahu apa yang akan terjadi
kepada Khun Kanin dan syarikat itu sekarang?
Tepat sekali.
Apa yang berlaku kepadanya?
Aku tak berani nak bercakap dengan Khun Kanin.
Tak nak bukak balik luka ni.
Dengar khabar ia kemalangan berkaitan kereta.
Korang semua tak tahu ke?
Saya dengar ada banyak
perkara pelik malam itu.
Tidak banyak maklumat, tetapi ada
khabar angin yang tersebar bahawa Khun Lené mendapat…
Khun Rann?
Sekurang-kurangnya… bungkusan itu sampai kepada awak.
Bos saya sangat risau awak mungkin tidak menerimanya.
Dia pasti gembira kalau awak datang.
Saya turut bersimpati atas kehilangan anda.
Nenek.
Saya berjaya ke majlis sambutan pelajar tahun pertama hari ini.
Saya harap awak ada di sini untuk melihatnya.
Nenek, saya minta maaf.
Tapi aku betul-betul tak tahan lagi.
Saya tak boleh, Nenek.
Saya langsung tidak nampak apa-apa.
Saya cuma nak hirup udara segar.
Panas di sana.
Orang lain semua boleh buat apa sahaja yang mereka mahu.
Saya pernah selsema tetapi masih perlu
memimpin bacaan doa di sekolah.
Saya bersin ke arah mikrofon
dengan kuat sehingga ia terputus litar pintas.
Kami tidak mengenali antara satu sama lain.
Anggap sahaja ia seperti bercakap dengan orang yang tidak dikenali.
Seseorang yang mungkin esok lusa kau takkan ingat.
Tuan, kalau saya cakap sesuatu…
tolong jangan tegur saya.
Ibu bapa saya telah meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Neneklah yang menjaga saya.
Dia satu-satunya keluarga yang pernah aku miliki.
Tapi dia dah tiada sekarang.
Apabila saya diterima, saya mahu
dia menjadi orang pertama yang melihatnya.
Saya mahu membuatnya bangga, untuk menunjukkan
kepadanya bahawa cucunya boleh melakukannya.
Tetapi…
Tetapi kemudian pihak hospital menghubungi dan
memberitahu saya bahawa jantungnya telah gagal berfungsi…
Nenek kata uniform pelajar itu cantik.
Dia mahu melihat saya memakainya.
Tetapi dia tidak pernah bangun pun untuk melihatnya.
Jadi untuk apa aku buat semua ini?
Saya keseorangan sekarang.
Aku tiada sesiapa lagi di dunia ini.
Tiada sesiapa langsung.
Itu tidak benar.
Saya di sini, kan?
Bukan saya sahaja.
Terdapat beratus-ratus orang di
dewan ini, dan berjuta-juta lagi di dunia.
Awak tak keseorangan di dunia ni.
Aku tak pandai nak tenangkan hati orang.
Tapi kalau awak fikir macam tu,
takkan nenek awak sedih?
Korang dah cuba ke kedai mi tu?
- Tidak.
- Belum lagi.
Anda perlu mencubanya - ia sangat sedap.
- Ramai orang beratur.
- Ya.
Tetapi awak takkan dapat peluang selepas tamat pengajian.
Pemiliknya kata dia akan kembali bertani.
Sayang sekali.
Apa yang perlu saya lakukan?
Adakah dia akan mengingati saya?
Tapi saya nak ucapkan terima kasih padanya.
Apa yang perlu dilakukan, Rann?
Ke mana dia pergi?
Mencari saya?
Nah? Siapa yang awak cari?
Erm... baiklah... eh...
Apa dia, Nong Noo?
Teruskan dan katakannya.
- 'Noo' bukan nama saya.
- Oh?
Awak asyik panggil diri awak 'Tidak,'
jadi saya sangkakan itu nama awak.
Itu bukan itu langsung.
Baiklah…
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda kerana…
hari yang lain.
Awak dah uruskan urusan nenek awak ke?
Semuanya sudah selesai. Tidak—
Nama saya Rann, Kohort 17.
Jadi… siapa nama awak?
Lené, Ledarin Asawachun. Kohort 15.
Maaf?
Awak tanya nama saya,
tapi awak tak beritahu sama ada awak maksudkan
nama sebenar, nama panggilan atau nama keluarga saya.
Atau awak boleh panggil saya P' Le.
Noo Rann.
Jumpa lagi nanti.
- Hah?
- 'Hah' apa?
Lebih baik saya kembali melukis.
P' Le, sawasdee ka.
Saya akan bertolak sekarang.
Awak perlukan sesuatu ke, P' Le?
Takkan kau tanya aku tunggu siapa?
Siapa yang awak tunggu?
Awak tunggu saya ke?
Saya?
Kenapa awak terkejut sangat?
Jadi apa yang kau tunggu aku?
Jom pergi.
Ke mana?
Untuk makan.
Sebelum seseorang merengek kerana lapar.
Saya? Saya sudah makan.
Awak yang cari
teman makan tengah hari, kan?
Jom, berjalan sikit dan awak akan lapar lagi.
Jom pergi, sayang menangis.
Siapa yang cengeng tu?
Saya cuma pernah menangis depan awak sekali.
Awak dah pandai
cakap balik dengan senior awak sekarang.
Awak tahu tak, P'Le?
Sejak hari itu, duniaku
tidak pernah sama lagi.
Bolehkah kita lihat foto-foto itu?
- Aduh, comelnya!
P'Le, tahniah.
Jangan lupa untuk kembali dan melawat kami.
Tidak pasti sama ada anda akan melawat kami atau tidak.
Tetapi saya pasti…
Awak cakap banyak sangat.
Saya hanya bercakap setakat ini sahaja dengan awak.
P' Le, tolong jaga kawan saya.
Saya akan menjaganya.
Hei. Berhenti buat muka merajuk tu.
Apalah ertinya aku padamu?
Kenapa kau perlu menjagaku?
Awak nampak macam saya dah mati.
Jaga mulut awak.
Siapa yang nak sialkan diri sendiri pada hari macam ni?
Tepuk mulut sendiri sekarang.
Begitu garang.
Bup.
Saya baru sahaja tamat pengajian.
Kita akan berjumpa lagi.
Awak cakap macam tu sekarang, tapi sebelum awak sedar
, kita hanya akan berjumpa semasa perjumpaan kelas.
Atau sepuluh tahun sekali.
Baiklah.
Kalau awak nak jumpa saya sekali lagi, hubungi saya.
Walau di mana pun aku berada... aku akan terbang terus kepadamu.
Awak janji?
Saya janji.
Kejutan!
Tahniah kepada Khun Ledarin Asawachun
untuk memegang
jawatan baharu anda di syarikat ini.
Sekarang awak cantik, berbakat, dan kaya juga.
Awak akan lupakan junior awak ni ke?
Jadi awak ingat nama saya sekarang?
Saya teringatnya sejak pertama kali.
Jadi awak tak nak ambil bunga tu ke?
Sudah tentu, saya akan.
Lagipun, ia daripada awak.
Ada apa-apa yang tak kena, P'Le?
Awak nampak macam terlantar.
Bukan apa-apa.
Kerja sahaja—saya agak tertekan mengenainya.
Wah, sejak hari-hari pertama lagi?
Kehidupan bekerja memang sukar.
Mungkin kerana aku sedang menghadapi perkara sebenar sekarang.
Jadi apa kena mengena dengan bunga-bunga ini?
Sudah tentu, itu bunga.
Gerbera.
Cantik, kan?
Itu sahaja?
Perlukah ada sesuatu yang lebih daripada itu?
Saya sangka awak akan berkata,
'Bunga—cantik. Sama seperti awak.'
Atau 'Gebera merah adalah untuk seseorang yang istimewa.'
Sesuatu seperti itu.
Begitu tidak romantis.
Kalau macam ni… bila kau nak dapat kekasih?
Saya mula risaukan awak.
Kenapa aku perlu bersikap romantis pula?
Saya cuma bawakan awak beberapa kuntum bunga.
Dan kenapa kau risau sama
ada aku akan dapat kekasih atau tidak?
Saya cuma risau…
sebagai senior anda.
Jika anda tidak mahu mereka, maka kembalikan mereka.
Lain kali, saya akan belikan awak beberapa kuntum bunga juga.
Jauh lebih besar daripada ini.
Awak betul-betul kena bersaing dengan saya pasal ni?
Saya cuma mahu.
Mungkin awak terlupa,
tapi kebetulan saya kaya.
Sangat kaya.
Sungguh satu tunjuk ajar.
Jadi, awak suka tak?
Kejutan!
Apa ni, P'Le?
Selamat hari lahir.
Saya mahu awak bahagia.
Lebih gembira daripada orang lain.
Paling gembira di seluruh dunia, Noo Rann.
- P' Le...
- Pergi dari pandangan saya.
Aran, ini profesor awak.
Saya menghubungi anda untuk bertanya apa yang telah anda
putuskan tentang biasiswa ini.
Awak perlu buat keputusan sekarang.
Saya akan menerima biasiswa ini, Profesor.
Baiklah, awak perlu sediakan dokumen-dokumen itu—
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan teruskan pengajian saya.
P' The
Nombor yang anda dail tidak tersedia buat masa ini.
Bukankah awak kata awak akan datang kalau saya panggil?
Bukankah awak kata awak akan datang
bila-bila masa saya mahu berjumpa awak?
Maafkan saya.
Semuanya salah saya. Saya minta maaf.
Selamat tinggal... P' Le saya.
P'Le!
Akhirnya dibakar.
Saya tidak tidur selama empat malam,
bimbang seseorang mungkin memeriksa mayat itu.
Boleh dilakukan lebih awal.
Bagaimana pula dengan bukti lain?
Mereka secara khusus mengarahkan bahawa—
Singkirkan semua bukti yang berkaitan dengan kematian,
tempat kejadian jenayah, senjata dan kereta.
Kau fikir aku ni siapa sebenarnya?
Tak ada benda lain yang lebih bersih daripada ni.
Apatah lagi lakonan tahap tertinggi
yang terpaksa saya lakukan—menangis di majlis pengebumian.
Ada kebocoran kebelakangan ini,
jadi bos risau siapa dalangnya.
Jika bukan awak, tidak mengapa.
Awak dengar, kan?
Adakah saya akan mati?
Nenek...
Aku datang kepadamu sekarang.
Ayah… Ibu… Maafkan saya.
Saya tidak menjalani kehidupan yang kamu harapkan.
P'Le, saya minta maaf.
Kalaulah aku ada peluang sekali lagi,
aku takkan lari macam tu sekali pun.
Saya akan kekal di sisi awak.
Aku sanggup buat apa sahaja untuk kau terus hidup.
Saya mahu berjumpa awak lagi.
Sekali sahaja.
Tolong…
Sekali lagi.
Apa... ini?
Bilik lama saya?
Tidak, tidak. Saya perlu membuat laporan.
Saya perlu menghubungi polis.
Aran, ini profesor awak.
- Saya telefon untuk bertanya tentang biasiswa itu.
- Saya akan terima.
Awak perlu buat keputusan sekarang.
Aran, ini profesor awak.
Saya menghubungi anda untuk bertanya apa yang telah anda
putuskan tentang biasiswa ini.
Anda perlu membuat keputusan—
Tidak mungkin.
Ini tak mungkin nyata.
Tidak.
2021.
Lima tahun yang lalu.
P' Itu.
P'Le masih hidup.
Dia belum mati lagi.
~Seolah-olah langit melihat kesedihanku~
~ Mereka membimbing kami kembali kepada satu sama lain ~
~ Selepas hari itu kita tiba-tiba terpisah ~
~ Mereka membenarkan saya kembali ke sisi awak ~
~ Untuk mengetahui betapa bermaknanya dirimu bagiku ~
~ Dan betapa aku mencintaimu~
Awak dengar, kan?
Ini betul, Rann.
Awak dah mati sekali.
Dan ini peluang kedua awak.
P'Le masih hidup.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Tapi kali ini ia tidak akan berakhir dengan cara yang sama.
Aku takkan biarkan P' Le mati.
Saya perlu menjayakannya.
Profesor, ini saya.
Maaf tentang tadi.
Ada urusan penting di rumah.
Mengenai biasiswa, saya akan terima.
Saya akan pergi.
Tiada apa yang boleh saya bantu awak sekarang.
Lima tahun dari sekarang, kau akan dibunuh.
Saya janji saya akan kembali pada masanya.
Saya perlu lebih bersedia.
Dan saya akan cari jalan untuk menghentikannya.
Saya akan selamatkan awak.
Walaupun awak masih membenci saya pada masa itu, tidak mengapa.
Saya janji.
Mulai sekarang, kamu akan tinggal
bersama Nenek, sayang.
Saya akan jaga awak.
Lakukan yang terbaik hari ini, anakku.
Saya bukan kecil lagi.
Saya sekarang di sekolah menengah.
Sudah tentu. Awak masih memakai kuncir
dan awak kata awak bukan budak?
Tak bercakap dengan awak lagi.
Lebih baik saya pergi ke sekolah.
Kemudian teruskan.
Nenek, peluklah saya.
Begitukah cara orang dewasa bercakap sekarang?
Ayuhlah, Nenek.
Anak kecil saya sudah membesar menjadi seorang dara muda.
Tidak, saya tidak mahu menjadi seorang dara muda.
Saya akan menjadi anak kecil awak selama-lamanya.
Oh, awak tak sekolah lagi ke?
Alamak, saya dah lewat! Saya pergi sekarang.
Beraninya awak cakap “cemuh” dengan Nenek.
Nenek, saya dah masuk.
Nenek, saya dah buat.
Nenek?
Nenek, saya telah diterima masuk ke universiti.
Salam, bolehkah saya bercakap dengan
ahli keluarga Khun Manee?
Ya, sedang bercakap.
Saudara anda telah dimasukkan
ke hospital kerana kegagalan jantung.
Dia memerlukan pembedahan kecemasan.
Sila datang tandatangan borang kebenaran dengan segera.
Nenek, saya minta maaf.
Saya akan pulang lewat malam ini.
Ada acara di fakulti saya.
Tak perlu masakkan makan malam untuk saya.
Sarikata Bahasa Inggeris oleh Saowalak K.
Awak betul-betul perlu cari setiausaha.
Bermula hari ini, saya akan mengambil
alih peranan sebagai setiausaha anda.
Saya serius.
Kenapa awak balik?
Apa sebenarnya yang awak mahukan?
Apa yang saya tahu sekarang ialah P' Le
mungkin telah dibunuh oleh seseorang.
Dan orang yang terlibat ialah…
Dalang di sebalik semua ini.
Siapakah dia?
Mula berminat dengan saya sekarang?
Dan maksud awak ialah?