Turma de 2021
Não Rann.
P' Le, estás a fazer isso de novo.
Cansado?
É. Porque é que a formatura
tem de ser tão cansativa?
Então vamos lá.
Ir aonde?
Bem, vá para casa, claro, menina graduada.
Pretende ficar aqui sentado para sempre?
Vamos, vamos para casa.
Esta irmã mais velha e bonita dá-te boleia.
Finalmente recebeu a distinção máxima (First-Class Honors), exatamente como esperado.
Eu sabia que ias compreender.
Não é nenhuma surpresa.
Afinal, é uma criança que assiste a tudo da primeira fila.
Não me provoque, P' Le.
Dás a entender que tudo o que eu faço é estudar.
Não é verdade?
Parabéns por concluir os seus estudos.
Obrigado.
O que é que achavas que eu ia fazer?
Bem?
Estás a provocar-me de novo.
Há alguma coisa no meu rosto?
Pronto, pronto, pronto.
P' O.
Consegui uma bolsa integral para estudar em Inglaterra.
Viu? Eu disse-te que ias conseguir.
E ainda insiste
que não se dedica apenas aos estudos.
Parece que precisamos de celebrar.
Hoje ofereço-te tudo o que quiseres.
E nem tente impedir-me.
Agora tenho um emprego.
Sou inteligente e rico também, sabia?
Sim, tem talento.
Muito talentoso.
És linda, simpática e madura.
E... és alguém importante para mim.
P' O.
Sim, como o Rann?
- P’ Le…
- Saia da minha frente.
Cinco anos depois,
Londres, 2026
Se não tivesse feito o que fiz naquele dia...
Que raio estou eu a fazer?
Ela provavelmente já se esqueceu completamente de mim.
Espero que seja sempre feliz.
P' O.
Quero que sejas feliz, Rann.
Mais feliz do que qualquer outra pessoa.
A pessoa mais feliz do mundo inteiro.
O que é isto?
Isto é algum tipo de piada?
Acha que eu não reconheceria a sua letra?
Por mais anos
que passem, eu jamais conseguiria esquecer.
E já lá vão cinco anos — cinco
anos inteiros sem uma única mensagem.
Sem atualizações, sem retorno de chamadas.
Se me fosse rejeitar com nojo…
Porquê brincar com o meu coração de novo?
Desta vez, precisamos de falar e resolver as coisas.
Vá você verificar.
Ei! Qual é a situação?!
Correr!
Como é que descobriram que estávamos aqui?
Como saberia?
Estou aqui contigo.
Parece que não vamos sair vivos desta.
Bem, pelo menos conseguiste fazer
o que querias antes de morrer, chefe.
Agradeça por pelo menos a sua encomenda ter chegado em segurança.
Olha só para mim, ainda nem sequer tenho mulher.
Muito engraçado, não é?
Então dê-me uma última gargalhada.
Vá lá, pelo menos quero ser
um fantasma engraçado, não um espírito vingativo.
Porra! Dá para parar de disparar?!
Não morra, chefe.
Tu também.
Ir.
Eu sabia.
Os meus pêsames, senhor.
Isto não é real.
Porquê?
E assim nos reencontramos passados ​​cinco anos.
Olá.
É tão triste, não é?
Ela ainda era tão jovem.
Quem está a passar pela situação mais difícil
é o Khun Kanin, ali.
O seu único filho faleceu tão repentinamente.
Ouvi dizer que, em poucos meses,
planeava afastar-se.
e deixar que Lené assuma o controlo da empresa.
Quem sabe o que vai acontecer
com Khun Kanin e com a empresa agora?
Exatamente.
O que lhe aconteceu?
Não me atrevo a falar com Khun Kanin.
Não quero reabrir a ferida.
Ouvi dizer que foi um acidente de viação.
Vocês não sabiam?
Ouvi dizer que aconteceram muitas
coisas estranhas nessa noite.
Não há muita informação, mas circulam
rumores de que Khun Lené...
Khun Rann?
Pelo menos... o pacote chegou até si.
O meu chefe estava muito preocupado que não aceitasse.
Ela teria ficado feliz com a sua presença.
Sinto muito a sua perda.
Avó.
Hoje consegui participar na cerimónia de boas-vindas aos caloiros.
Gostava que estivesse aqui para ver.
Avó, me desculpe.
Mas eu realmente não aguento mais.
Eu simplesmente não consigo, avó.
Não vi absolutamente nada.
Só quero apanhar um pouco de ar fresco.
Está calor lá dentro.
Todos os outros podem fazer o que quiserem.
Uma vez, estava constipado, mas mesmo assim tive
de liderar o canto na escola.
Espirrei
com tanta força para o microfone que entrou em curto-circuito.
Não nos conhecemos.
Pense nisso como se estivesse a falar com um estranho.
Alguém de quem talvez nem se lembre amanhã.
Senhor, se eu disser alguma coisa…
Por favor, não me repreenda.
Os meus pais faleceram quando eu era jovem.
Foi a avó que cuidou de mim.
Ela era a única família que eu já tinha tido.
Mas ela já se foi.
Quando fui aceite, queria
que ela fosse a primeira a ver.
Queria deixá-la orgulhosa, mostrar-
lhe que a sua neta era capaz.
Mas…
Mas depois o hospital ligou e
disse-me que o coração dela tinha parado…
A avó disse que o uniforme escolar era lindo.
Ela queria ver-me a usá-lo.
Mas ela nem sequer acordou para ver aquilo.
Então, para que é que eu fiz tudo isto?
Agora estou completamente sozinho.
Não me resta ninguém neste mundo.
Absolutamente ninguém.
Isso não é verdade.
Estou bem aqui, não estou?
Não sou só eu.
Há centenas de pessoas neste
salão, e mais milhões em todo o mundo.
Não está sozinho neste mundo.
Não sou bom a consolar as pessoas.
Mas se pensa assim,
a sua avó não ficaria triste?
Já experimentou aquele restaurante de macarrão?
- Não.
- Ainda não.
Tem de experimentar — é muito bom.
- Havia muita gente na fila.
- Sim.
Mas não terá outra oportunidade depois da formatura.
A dona disse que vai voltar para a quinta.
Que pena.
O que devo fazer?
Será que ela se vai lembrar de mim?
Mas quero agradecer-lhe.
O que fazer, Rann?
Para onde foi ela?
Está à minha procura?
Bem? Quem procura?
Hum... bem... é...
O que é isto, Nong Noo?
Pode falar sem medo.
— 'Não' não é o meu nome.
— Ah?
Continuas a referir-te a ti mesma como 'Noo',
então pensei que esse fosse o teu nome.
Não é nada disso.
Bem…
Gostaria de agradecer por…
outro dia.
Tratou dos assuntos da sua avó?
Está tudo feito. Não—
O meu nome é Rann, da turma 17.
Então... como é que se chama?
Lené, Ledarin Asawachun. Coorte 15.
Desculpa?
Perguntou o meu nome,
Mas não especificou se se referia ao
meu nome verdadeiro, apelido ou apelido.
Ou podes chamar-me P' Le.
Não Rann.
Até logo.
- Hã?
- 'Hã' o quê?
É melhor voltar a desenhar.
P' Le, sawasdee ka.
Vou indo agora.
Precisas de alguma coisa, P' Le?
Não vai perguntar quem estou à espera?
Quem está à espera?
Está me esperando?
Eu?
Por que razão está tão chocado?
Então, o que estava à minha espera?
Vamos.
Para onde?
Para comer.
Antes que alguém se comece a queixar de fome.
Eu? Já comi.
É você que procura
um(a) companheiro(a) para almoçar, não é?
Vá lá, caminhe um pouco e ficará com fome outra vez.
Vamos lá, seu chorão.
Quem é o chorão?
Só chorei à tua frente uma vez.
Está a ficar bom em
responder aos seus superiores.
Conhece, P'Le?
Desde esse dia, o meu mundo
nunca mais foi o mesmo.
Podemos dar uma vista de olhos às fotos?
- Oh, que fofo!
P' Le, parabéns.
Não se esqueça de nos voltar a visitar.
Não sei se nos visitará.
Mas tenho a certeza que…
Você fala demais.
Eu só falo isso contigo.
P' Le, por favor, cuida do meu amigo.
Eu cuidarei dela.
Ei, pára com essa cara amuada.
Afinal, o que sou eu para ti?
Por que razão cuidaria de mim?
Olhas para mim como se eu já estivesse morto.
Cuidado com o que diz.
Quem se dá azar num dia como este?
Dê já um estalo na própria boca.
Tão feroz.
Boop.
Estou a formar-me agora.
Voltaremos a ver-nos.
Dizes isso agora, mas antes que te apercebas
, só nos encontraremos em reuniões de turma.
Ou uma vez a cada dez anos.
Ok.
Se me quiser ver, é só ligar-me.
Não importa onde esteja... voarei diretamente para ti.
Você promete?
Eu prometo.
Surpresa!
Parabéns a Khun Ledarin Asawachun
Ao assumir o seu novo
cargo na empresa.
Agora é linda, talentosa e rica também.
Vai esquecer-se desse seu filho mais novo?
Então lembras-te do meu nome agora?
Eu lembrei-me disso desde a primeira vez.
Então não vai levar as flores?
Claro que sim.
Afinal, são de si.
Aconteceu alguma coisa, P' Le?
Parecia meio desligado(a).
Não é nada.
Só trabalho — estou um pouco stressado com isso.
Uau, desde os primeiros dias?
A vida profissional é difícil.
Provavelmente porque estou a enfrentar a situação real agora.
Então, o que são estas flores?
São flores, claro.
Gérberas.
Bonito, não é?
É isso?
Tem de haver algo mais?
Pensei que ias dizer,
'Flores — são lindas. Assim como você.'
Ou então: "As gerberas vermelhas são para alguém especial."
Algo assim.
Que falta de romantismo.
A este ritmo... quando é que vai arranjar um/a namorado/a?
Começo a preocupar-me com você.
Porque é que tenho de ser romântico, afinal?
Eu só lhe trouxe algumas flores.
E porque é que se está a preocupar
se eu vou arranjar um namorado ou não?
Estou apenas preocupado…
como seu superior.
Se não os quiser, devolva-os.
Da próxima vez, também te trago flores.
Bem maiores que estas.
Precisa mesmo de competir comigo por isso?
Eu só queria.
Talvez se tenha esquecido,
mas eu sou rico.
Muito rico.
Que exibido!
Então, gostou?
Surpresa!
O que é isto, P' Le?
Feliz aniversário.
Quero que seja feliz.
Mais feliz do que todos os outros.
O lugar mais feliz do mundo, Noo Rann.
- P' Le...
- Saia da minha frente.
Aran, este é o seu professor.
Estou a ligar para saber o que
decidiu sobre a bolsa de estudo.
Precisa de tomar uma decisão agora.
Aceito a bolsa de estudo, professor.
Muito bem, deve preparar os documentos—
Está bem?
Estou bem.
Vou continuar os meus estudos.
P' O
O número que marcou está atualmente indisponível.
Não disse que vinha se eu ligasse?
Não disseste que virias
sempre que eu quisesse ver-te?
Lamento.
A culpa é toda minha. Peço desculpa.
Adeus... meu P' Le.
P' Le!
Finalmente cremado.
Não consigo dormir há quatro noites,
com medo que alguém possa inspecionar o corpo.
Podia ter sido feito antes.
E quanto às outras provas?
Eles ordenaram especificamente que—
Elimine todas as provas relacionadas com a morte,
a cena do crime, a arma e o carro.
Quem pensa que eu sou?
Impossível ficar mais limpo que isto.
Sem falar da prestação de primeira classe
que tive de fazer — chorar no funeral.
Houve uma fuga de informação recentemente,
por isso o chefe está preocupado em descobrir quem está por trás disto.
Se não for consigo, tudo bem.
Ouviu direito, né?
Eu vou morrer?
Avó...
Vou até você agora.
Pai… Mãe… Peço desculpa.
Eu não vivi a vida que vocês esperavam.
P' Le, peço desculpa.
Se tivesse apenas mais uma oportunidade,
jamais fugiria daquela forma.
Eu ficaria ao teu lado.
Eu faria qualquer coisa para te manter vivo.
Quero voltar a ver-te.
Apenas uma vez.
Por favor…
Mais uma vez.
O que é isto?
O meu antigo quarto?
Não, não. Preciso de apresentar uma queixa.
Preciso de chamar a polícia.
Aran, este é o seu professor.
— Estou a ligar para perguntar sobre a bolsa.
— Vou aceitá-la.
Precisa de tomar uma decisão agora.
Aran, este é o seu professor.
Estou a ligar para saber o que
decidiu sobre a bolsa de estudo.
Precisa de tomar uma decisão—
Não é possível.
Isso não pode ser verdade.
Não.
2021.
Há cinco anos.
P' O.
P' Le ainda está vivo.
Ela ainda não está morta.
~ Como se os céus vissem a minha tristeza ~
Eles guiaram-nos de volta um para o outro.
~ Depois do dia em que fomos subitamente separados ~
Deixaram-me voltar para o seu lado.
~ Para saber o quanto significas para mim ~
~ E o quanto eu te amo ~
Ouviu direito, né?
Isto é real, Rann.
Já morreu uma vez.
E esta é a sua segunda oportunidade.
P' Le ainda está vivo.
Não sei o que aconteceu.
Mas desta vez não terminará da mesma forma.
Não vou deixar que o P' Le morra.
Eu tenho de fazer isso acontecer.
Professor, sou eu.
Peço desculpa pelo sucedido mais cedo.
Tive um imprevisto em casa.
Quanto à bolsa de estudo, aceitá-la-ei.
Eu vou.
Não há nada que eu possa fazer para te ajudar agora.
Daqui a cinco anos, será morto.
Prometo que voltarei a tempo.
Preciso de estar mais preparado.
E eu arranjarei forma de impedir isso.
Eu vou salvar-te.
Mesmo que ainda me odeies até lá, tudo bem.
Eu prometo.
De agora em diante, vais ficar
com a avó, meu bem.
Eu vou cuidar de ti.
Dá o teu melhor hoje, meu pequeno.
Eu já não sou criança.
Agora estou no ensino básico II.
Claro. Ainda usa maria-chiquinha
e diz que não é criança?
Não vou falar mais consigo.
É melhor eu ir para a escola.
Então prossiga.
Avó, dá-me um abraço.
É assim que os adultos falam hoje em dia?
Vamos lá, avó.
A minha filhinha já se tornou uma menina.
Não, não quero ser uma mocinha.
Serei a sua menina para sempre.
Ah, já não vais à escola?
Caramba, estou atrasado! Já vou indo.
Como se atreve a dizer "merda" à avó?
Avó, consegui entrar.
Avó, eu consegui.
Avó?
Avó, fui aceite na universidade.
Olá, posso falar com um
membro da família de Khun Manee, por favor?
Sim, estou a falar.
O seu familiar foi internado
no hospital com insuficiência cardíaca.
Ela precisa de uma cirurgia de urgência.
Por favor, venha assinar o consentimento imediatamente.
Avó, me desculpe.
Chegarei tarde a casa esta noite.
Há um evento na minha faculdade.
Não precisa de fazer o jantar para mim.
Legendas em inglês de Saowalak K.
Precisa mesmo de contratar uma secretária.
A partir de hoje, assumirei
o papel de sua secretária.
Estou a falar a sério.
Por que razão voltou?
O que quer exatamente?
O que sei agora é que P' Le
pode ter sido morto por alguém.
E a pessoa envolvida é…
O mentor por detrás de tudo isto.
Quem é ele?
Começa a interessar-se por mim agora?
E qual é o seu ponto?