Heeju, ini yang akan kita lakukan.
Senjatanya?
Sebenarnya tidak.
Kamu menyimpannya untuk berjaga-jaga.
Hai.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah membawa Detektif Kim
ke tambang. Itu saja.
Mengerti?
Ya.
Jika dia mencoba melakukan hal yang aneh...
...tembak saja dia.
Aku akan mengurus sisanya.
Batangan emas itu?
Masuk.
Saya sedang mengemudi.
Kamu tidak membawa senjata lagi,
kan?
TIDAK.
Hey kamu lagi ngapain?
Tetap diam.
Astaga.
Hei, apa--apa yang kau--
apa yang kau lakukan?
Aku akan membebaskanmu dari itu nanti.
Ah, sial.
Kita akan pergi ke mana?
Tambang yang terbengkalai.
Di Jeongsan?
EPISODE 9
KONSEKUENSI
PELACAKAN GPS
DIREKTUR
DETEKTIF TAMAN KIM JINMAN
Apakah Anda masih punya 100 batang?
Yah, kurasa tidak.
Kamu membayar tagihan rumah sakit
dan kemudian kamu mendapatkan dua mobil itu.
Berapa banyak yang Anda cairkan?
Hanya satu.
Satu? Itu sekitar 1,5 miliar.
Itu tidak terlalu buruk.
Menurutku kamu bisa menyimpan semuanya itu.
Kamu sudah membawa paspor?
Kamu siap berangkat?
Ya.
Begitu kita memastikan keberadaan
batangan emas tersebut, segera pergi dari sini.
Pergilah sejauh mungkin.
Jangan terlalu mengkhawatirkan Sunok.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Mengapa kamu peduli pada Bibi Sunok?
Apakah dia tidak memberitahumu?
Kami teman lama.
Teman macam apa yang mengganggu temannya sendiri?
Aku harus melakukannya jika aku ingin menangkapmu.
Aku sudah mencoba memberitahumu berkali-kali bahwa
aku akan membantumu.
Tapi kau terus melarikan diri.
Apakah ada orang lain di Geumseong yang tahu
bahwa saya memiliki batangan emas ini?
Selain kamu atau Park?
Apakah Ketua Ahn mengetahuinya?
Dia belum diberi tahu.
Kenapa kamu belum memberitahunya?
Bukankah kamu bilang akan
tetap memberikan batangan emas itu padanya?
Karena aku telah berjanji pada ibumu.
Aku bilang padanya aku akan menyelamatkanmu.
Seandainya aku memberi tahu Ketua Ahn
tentangmu,
Kamu tidak akan berada di sini.
Kamu akan mati.
Maksudmu, kamu tidak pernah mempertimbangkan untuk mencuri semua
emas itu untuk dirimu sendiri?
Kau tidak berencana mengambil
emas itu lalu membunuhku begitu saja.
Apakah Park Hocheol membunuh Cha Yujin?
Tidak sama sekali.
Ayolah, serius?
Itulah yang dikatakan semua orang.
Pada awalnya mereka semua menyangkalnya,
tetapi kemudian mereka mencoba mencuri batangan emas
dariku di--
KETUA AHN GYUSEOK
Ya, halo, Pak.
Saya sudah menemukan batangan emasnya.
Di tambang yang terbengkalai di Jeongsan.
Ya.
Ya, dimengerti.
Kamu senang sekarang? Aku berhasil.
Setelah Anda memastikan keberadaan batangan emas tersebut,
saya akan mengizinkan Anda pergi.
Setelah itu, Ahn dan Park, mereka akan...
...mereka berdua akan meninggalkanmu sendirian, oke?
Apa?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Seberapa jauh lagi?
Di sana.
Hei, lepas itu.
Kamu perlu membimbing kami.
Ayo.
Hei, ayolah. Apa yang kau--
Lalu bagaimana selanjutnya?
Apakah ini alasan mengapa kau membawaku jauh
-jauh ke sini?
Supaya kau bisa membunuhku?
Batangan emas itu tidak dikubur di sini,
kan? Benar kan?
Jika kau tidak akan menembakku,
berikan saja ke sini.
Jangan mendekat.
Dengar, kamu dengar aku bicara di telepon, kan?
Ketua Ahn sedang dalam perjalanan ke sini sekarang juga!
Kamu harus berhenti main-main!
Ini bukan permainan!
Katakan padaku di mana emas itu berada!
Wow!
Ini benar-benar penuh dengan fitur.
Dasar perempuan gila.
Apakah kamu benar-benar akan membunuhnya?
Hei, bagaimana kamu menemukan kami di sini?
Saya memasang pelacak GPS di mobilnya.
Aplikasi itu memberi tahu saya bahwa
mobil itu sedang bergerak.
Aku tak pernah menyangka kaulah yang akan
mengemudikannya.
Oh. Apa kau sudah memberi tahu Park tentang ini?
Saya tidak.
Aku bilang aku tidak akan mengatakan apa pun.
Bagus, Kang.
Kamu hebat.
Dengar, aku bisa mengatasi situasi ini sekarang.
Sebaiknya kau pergi.
Saya akan menyerahkan
batangan emas ini kepada Ketua Ahn.
-Jadi pergi saja.
-TIDAK. Tidak, tidak, tidak, Jinman.
Dengar, kita berdua sudah berkecimpung di
bidang ini selama bertahun-tahun,
dan aku cukup mengenalmu, ya?
Karena keadaan sudah menjadi
seperti ini,
Mari kita cari peti mati itu
, lalu bagi emasnya.
Tidak akan ada yang tahu kalau kita berdua yang mengambilnya.
-Yang harus kulakukan hanyalah membunuh wanita ini--
-Hei, bajingan.
Apakah kamu gila?
Apa yang kamu lakukan?
Ketua Ahn sedang dalam perjalanan ke sini sekarang,
dasar bodoh!
dan batangan emasnya pun tidak ada di sini.
Di mana kamu mengubur peti mati itu?
Hei. Kamu—kamu benar-benar perlu mendengarkan.
Pokoknya, kamu harus
pergi dari sini. Oke?
Lepaskan dia!
Hei! Jatuhkan senjatanya!
Lepaskan senjatamu, bajingan!
Lepaskan saja, brengsek!
Hei, berhenti bergerak-gerak!
Bajingan!
Sialan kau!
Dasar bajingan keparat!
Aku yang melakukan semua ini...
Woogy.
Sial. Oh, brengsek.
Donghoon.
Buang saja.
Dasar bajingan!
Dasar bajingan keparat!
Aku akan membunuhmu,
bajingan!
Lepaskan dia!
Dia--dia tidak tahu apa-apa!
Dia bahkan tidak tahu di mana
batangan emas itu berada!
Dia hanya melakukan apa yang saya suruh!
Di mana batangan emasnya?
Katakan padaku atau aku akan membunuh bajingan ini!
Kamu punya tiga detik!
Tiga! Dua--
Jangan lakukan itu!
Dia akan membunuhku juga!
Berhenti! Tidak!
Akan kuberitahu setelah kau melepaskannya!
PANGGILAN MASUK
KETUA AHN GYUSEOK
Tidak ada di sini, Pak.
PANGGILAN MASUK
KETUA AHN GYUSEOK
Ah, bajingan sialan ini.
Halo?
Apakah kamu sudah memeriksanya?
Ya.
Bagaimana dengan sisanya?
Bayar dulu.
Berikan nomornya padaku.
Aku akan segera mengirimkannya.
Oke.
S SINA30@GMOIL.COM
MENULIS EMAIL
Ini bukan masalah besar.
Berikan saja obat apa pun yang kamu punya.
-Kami tidak punya barang seperti itu!
-Hah?
-Kami tidak--
-Anda tidak punya narkoba?
Benar.
Berhentilah bergerak.
Bodoh.
Ah, persetan denganmu.
Tolong maafkan kali ini!
Jika saya ditangkap lagi, saya benar-benar...
Oh, sial.
PANGGILAN MASUK
PANGGILAN INTERNASIONAL
Angkat teleponnya.
Ini aku, Dokyung.
PANGGILAN MASUK
Saya sudah mengirimkan tautan akun
dan kata sandi melalui email.
Saya akan mentransfer uang ke rekening tersebut segera setelah
urusan batangan emas selesai.
Ah, sial.
2 PESAN TERPILIH
HAPUS SEMUA
KETUA AHN GYUSEOK
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Tempat yang aman.
Halo Pak.
Hei. Ambil ini. Ini.
Saya menangkap yang ini
di tempat penyerahan rahasia tadi.
Bawalah ke, eh--apa namanya ya?
Narkotika untuk analisis.
Oh, dan juga,
saya akan memberi tahu kepala departemen tentang hal ini.
Oke, dimengerti.
Duduklah di sana.
Sekarang aku mungkin akan mati karena kamu.
Mari kita bicara sekarang.
Belum terlambat.
Dengar, aku tahu bagaimana perasaanmu, oke?
Tentu saja kamu menginginkannya.
Sangat menggoda, bukan?
Anda sama sekali tidak tahu
seperti apa sebenarnya Ketua Ahn itu.
Jika kau tidak mengembalikan batangan emas itu,
kau dan aku akan sama-sama mati.
Mana yang lebih penting bagi Anda?
Batangan emas atau nyawamu?
Saya tidak bisa mengembalikan emas kepada ketua.
Karena Lee Dokyung sudah mengambil setengahnya.
Jadi, saya hanya punya setengahnya yang tersisa.
Sial.
Kalau begitu,
kita kembalikan setengahnya dulu, ya?
Dan kita akan menemui Lee Dokyung setelahnya.
Apakah menurut Anda Ketua Ahn
akan mempercayai hal itu?
Tidakkah menurutmu dia akan curiga bahwa
kau menyimpan separuh lainnya untuk dirimu sendiri?
Jika itu terjadi...
...pada akhirnya kau tak punya pilihan selain
memberitahunya namaku.
Aku bilang aku tidak akan memberitahunya.
Oke?
Anda sudah melihat saat saya
berbicara di telepon dengan Ketua Ahn tadi.
Aku tidak akan memberitahunya tentangmu.
Di mana mereka?
Mengapa kamu berusaha begitu keras?
untuk mengembalikan emas Ketua Ahn,
sih?
Bukankah sudah jelas?
Hah?
Ketua Ahn adalah pemilik
emas itu.
Begitu kau membuatku bicara...
...kau hanya akan mencoba menyimpan semua
emas itu untuk dirimu sendiri.
Itulah yang coba dilakukan oleh semua orang lain.
Park yang melakukan itu.
Cha Yujin juga.
Apakah kamu pernah mempertimbangkan bahwa mungkin aku tidak
serakus mereka?
Ini bukan soal keserakahan.
Kamu memang tidak punya keberanian untuk itu.
Keberanian untuk melawan Ketua Ahn dan menang.
Kamu terlalu takut padanya.
Berapa banyak yang dia janjikan untuk diberikan kepadamu?
Itu bukan urusanmu.
Saya akan menggandakan jumlahnya.
Detektif.
Saya yang memegang
batangan emas itu sekarang.
Artinya, sayalah pemilik
emas yang sebenarnya, bukan Ketua Ahn.
Jadi jika Anda ingin mendapatkan pembayaran Anda,
bukan Ahn yang Anda butuhkan.
Akulah orang yang seharusnya kau ajak bernegosiasi.
Kamu benar-benar gila.
Kamu tahu itu?
Hah?
Sepertinya kamu sudah benar-benar kehilangan akal sehat.
Sebaiknya kau sadar, Nak.
Batangan emas bukanlah masalah utamanya saat ini.
Intinya adalah kita berdua akan mati.
Jika aku mati,
itu karena kamu.
Karena kamu!
Dan hidupku lebih penting bagiku.
Apa gunanya emas
jika kau sudah mati?
Aku lebih memilih mati daripada hidup seperti itu.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Aku lebih memilih mati...
...daripada hidup seperti kalian.
HAI!
Halo?
Hei, apakah kamu sudah mengurusnya?
Ya.
Eh, apa kabar Heeju?
Itu bukan urusanmu.
Mulai sekarang, jangan pernah berpikir untuk
menginjakkan kaki di Jeongsan lagi.
Dan untuk Kim Heeju...
...Aku ingin kau menjauh darinya.
Jika aku sampai memergokimu
berkeliaran di sekitar Jeongsan lagi...
...lalu aku bersumpah...
...Aku akan membunuhmu.
Mengerti?
Aku—jika sesuatu terjadi pada Heeju...
...Aku juga akan membunuhmu.
Aku—aku akan menceritakan semuanya pada mereka.
Ketua Ahn, Park Hocheol,
polisi.
Aku bahkan akan menceritakan semuanya kepada polisi.
Mau mu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu! Tunggu. Detektif, tunggu.
Jika aku—jika aku memberimu batangan emas itu...
...maukah kau membebaskan Heeju?
Apakah kamu menemukan tempat persembunyian mereka?
Kamu tahu di mana mereka berada?
Uh, pertama-tama.
Bisakah saya berbicara dengan Heeju?
Kamu serius?
Kotoran.
Pak.
-Hmm?
-Seseorang sedang mencarimu.
Hmm?
Halo.
Detektif Kim.
Jadi apa yang terjadi?
Aku begadang sepanjang malam menunggumu.
Nah, aku berhasil menangkap Ju Haran dan kami
menuju ke lokasi tambang itu berada.
Lalu tiba-tiba sebuah mobil menabrak kami
dari belakang dan kami--
Cukup.
Langsung saja ke intinya.
Jadi, kau kehilangan dia.
Dan peti matinya juga.
Ya.
Kamu tidak tahu mobil itu milik siapa?
Saya rasa mobil itu milik Park Hocheol.
Sepertinya Yes Money
sedang bekerja sama dengannya sekarang.
Gitae juga?
Aku tidak tahu seberapa banyak
dari ini yang harus kupercayai.
dan betapa seharusnya aku tidak melakukannya.
Beri aku beberapa saat saja--tidak.
Beri aku satu hari lagi.
Saya melacak mobil tersebut melalui
rekaman pengawasan.
Aku tahu aku akan segera menemukannya.
Lihat, Kim Jinman.
Tahukah kamu mengapa aku tidak pernah
memberi tahu Hocheol tentang batangan emas itu?
Yang benar adalah,
Saya tidak pernah berhasil
mendapatkan jaminan apa pun terhadap pria itu.
Orang-orang yang memiliki sesuatu untuk dilindungi...
...mereka bahkan tidak akan bermimpi
untuk mengkhianati saya.
Entah itu anak mereka,
hidup mereka, uang mereka, atau kepercayaan mereka.
Kebanyakan orang tidak ingin
kehilangan hal-hal tersebut.
Nilainya terlalu tinggi.
Tapi Park,
dia tidak punya hal seperti itu.
Tapi aku tidak punya apa pun
yang layak dilindungi.
Mantan istrimu.
Siapa namanya ya?
Yeo Sunok.
Dia sedang di rumah sakit.
Kamu telah meninggalkan istrimu.
Namun, kamu tetap melakukan apa pun yang diperlukan.
Kurasa kau berusaha
mempertahankan apa yang masih kau miliki.
Dan kamu benar-benar putus asa
untuk tetap hidup.
Tentu, kenapa tidak menunggu satu hari lagi?
Aku berjanji akan menemukan batangan emas itu.
Saya akan melakukan apa pun yang diperlukan, Pak.
Berikan saja satu batang emas
seperti yang kau janjikan.
Dengan begitu, aku akhirnya bisa mulai menjalani
kehidupan yang layak.
Oke.
Hei, Sunok.
Tak peduli berapa kali aku mencoba
menyelamatkan putrimu...
...dia sama sekali tidak mau mendengarkan.
Menurutmu, dia mendapatkannya dari siapa
ya?
Hai.
Ya.
Eh, apa?
Eh, ini? Hah?
Oke.
-Heeju.
-Hah?
Di mana Heeju?
Oh, ya. Dia—dia baik-baik saja.
Aku sudah bersamanya. Dia baik-baik saja.
Dia...
...dia tidak seperti kita, kan?
Oh, ya, ya.
Dia bukan.
Membiarkan...
...biarkan dia hidup sesuai keinginannya.
Biarkan dia menempuh jalannya sendiri.
Mm-hmm.
Kau dan aku sudah menjalani hidup kita masing-masing.
Jinman.
Terima kasih, Jinman.
Terima kasih.
Aku akan beristirahat sekarang.
Aku sangat menyesal.
Ah, sial.
TIDAK.
Matahari.
Sunok!
YA UANG
Wow.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Silakan duduk.
Silakan.
Duduklah.
Anda mau teh atau sesuatu?
Hai.
Saya sudah memberi tahu kalian bahwa saya ingin mereka keluar
dari rumah sakit.
Mereka tidak memberitahumu?
Mengapa kamu terus melakukan ini?
Mereka bahkan tidak bisa pergi ke rumah sakit?
Mereka semua ada di sana
untuk menemui dokter.
Aku tidak datang ke sini
untuk bercanda, brengsek.
Kamu berpihak pada siapa?
Ketua Ahn atau Park Hocheol?
Apa maksudnya itu?
Hai, ini Yes Money!
Dan Ketua Dewan Direksi memiliki Yes Money
, jadi jelas saya berada di pihaknya.
Apa kamu yakin?
Ya, tentu saja.
Jadi Ketua Ahn mengirim orang-orang itu
ke rumah sakit, kan?
Sampaikan pesan ini kepada Ketua.
Anda bisa menarik semua pasukan Anda.
Karena Yeo Sunok sudah meninggal sekarang.
Ya.
Kami akan mengantar Anda dengan mobil ini.
-Terima kasih.
-Oh. Terima kasih banyak.
-Tembakan bagus!
-Tembakan bagus.
-Oh, foto yang bagus.
-Wow, foto yang bagus.
Permisi! Halo.
Permisi.
Halo. Hai.
Maaf, beri saya waktu sebentar.
Tunggu sebentar di sini.
Ya, permisi. Saya ingin bertanya,
apakah kalian berasal dari Kamboja?
Ini. Lihat.
Kamu bisa membaca ini.
Siapa kamu?
Astaga, kalian tahu cara
berbicara bahasa Korea?
Jadi, kamu pasti sudah melihat ini,
kan?
Dia kan gubernur, lho, ya?
Orang ini. Dialah orangnya.
-Tuan Ahn.
-Oh.
Senang sekali kamu bisa datang.
-Senang bertemu denganmu. Halo.
-Apa kabar?
-Selamat.
-Terima kasih.
Semua orang di sini...
...semuanya palsu.
Oke?
Jadi, kamu datang ke sini di tengah
pertandingan?
Siapa yang memberitahumu omong kosong itu?
Yang saya dengar hanyalah dia salah satu
anggota Geumseong.
Bisakah Anda menggambarkan seperti apa penampilannya?
Apakah dia memiliki bekas luka di wajahnya?
Park Hocheol.
Dasar idiot.
Aku tahu dia akan mencoba sesuatu pada akhirnya.
Bagaimana dengan ini?
Gubernur.
Jika kamu curiga,
apakah kamu ingin menemuinya?
Secara langsung, maksud saya.
Kami juga tidak sepenuhnya mempercayai pria itu .
Kami hanya...
...kami ingin mengetahui apakah batangan emas tersebut
disimpan dengan aman.
Nah, apakah Anda sudah melaporkannya?
Belum, belum.
Baiklah kalau begitu.
MEMANGGIL
YA UANG KO GITAE
Hei, Presidenku.
Para tamu kami dari Kamboja bertanya kepada saya
apakah hal itu mungkin.
untuk memperlihatkan peti mati itu kepada mereka hari ini.
Bisakah kamu mengurusnya?
Selamat siang, Pak.
Kami semua sudah siap berangkat.
Kita mau pergi ke mana?
Anda ingin melihat peti matinya, kan?
Kita hampir sampai.
Presidenku.
Kamu yakin ini ada di sini?
Kurasa begitu.
Tapi aku sudah lama tidak ke sini.
Apakah memang seperti ini?
Hei, ini tempat yang tepat?
-Lalu mengapa...?
-Ini Socom.
Tidak, kami masih di Jeongsan.
Kau membuatku takut!
Sial. Sialan.
Wow. Hei, hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei.
Presidenku.
Sampaikan kepada Ketua Ahn untuk
segera membawa peti mati.
Baik, Pak.
Oh, sial. Kita benar-benar dalam masalah besar.
Kita benar-benar celaka.
DIREKTUR PARK HOCHEOL
-Halo, Pak.
-Apakah Anda menemukan si brengsek Woogy itu?
Yah, dia berhasil lolos dari kami.
Menemukannya bukanlah hal yang mudah.
Bagaimana dengan toko perhiasan? Apa?
Belum ada kabar dari mereka?
Tidak, belum.
Terakhir kali dia terlihat di Lucky Jewelry.
Dia sedang menjual emas di sana.
Pasti dia.
Choi, pemiliknya,
mengirimkan rekaman CCTV itu kepada saya.
Bajingan itu akan muncul lagi.
Dia masih punya emas untuk dijual.
Suruh dia tetap waspada.
Perhatikan dengan saksama.
Ya, akan saya lakukan.
Anak-anakku mengawasi tempat itu.
Jika saya mendengar kabar apa pun dari Lucky Jewelry,
atau dari tempat lain,
Akan saya beritahu segera, Pak.
PERHIASAN KEBERUNTUNGAN
PERHIASAN KEBERUNTUNGAN, DAEJEONG
Hai.
Apakah ini Lee Dokyung?
Pasti begitu. Ya.
Lee Dokyung, benar kan?
Ini telepon dari polisi.
Saya detektif Kim Jinman
dari bagian Investigasi.
Kudengar kau memiliki
setengah dari batangan emas itu.
Apakah kamu mendengarkan?
Bagus.
Saat ini kami sedang menahan Kim Heeju.
Tapi, saya rasa kita bisa membebaskannya.
Kita harus membuat kesepakatan.
Ke mana saya harus pergi?
Eh, kamu tahu kan jalan di Daejeong
yang banyak toko perhiasannya itu?
Di sana ada toko bernama
Lucky Jewelry.
Kamu bisa menjual batangan emasmu.
Mereka menerimanya di toko itu, oke?
Setelah Anda selesai dengan semua itu,
pastikan Anda segera menghubungi saya.
Saya akan memberi tahu
lokasi pertemuan setelah ini.
Sampai besok.
JG JANGGAK TRADE INC.
Bagaimana keadaan di dalam sini?
Aku akan melepaskanmu sekarang.
Pergilah sebelum hari berakhir.
Bawalah emasnya juga.
Sebenarnya, tahukah kamu?
Lupakan soal emas.
Kamu hanya perlu pergi dari sini.
Jangan pergi ke rumah sakit.
Jangan pergi ke pegadaian juga.
Ketua Ahn ada di luar sana,
mencari Anda di seluruh Jeongsan.
Dia punya anak buah di mana-mana.
Kenapa kau...
Apa yang telah terjadi?
Kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Saya sudah, eh...
...Aku sudah memikirkannya.
Dan mungkin Anda memang sudah memiliki
gagasan yang tepat sejak awal.
Alih-alih mengembalikan semua batangan emas
kepada Ketua Ahn hanya dengan imbalan yang sangat kecil...
...Aku sedang berpikir...
...Sebaiknya saya langsung saja membuat
kesepakatan yang baik dengan Anda.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Saat ini kamu yang
memegang batangan emas, kan?
Itu yang kamu katakan.
Berapa banyak yang akan kamu berikan padaku?
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Nah, Anda bilang Anda akan menggandakan
tawaran Ketua.
Kalau begitu, saya mau 20.
Awalnya dia menawarkan untuk memberi saya 10.
Ayo pergi.
TIDAK.
Lupakan saja.
Aku akan tetap di sini, di sel ini.
Anda bisa langsung mengirim saya ke penjara.
Bagus.
Jadi, memang seperti itu ya?
Dan jangan pernah mempercayai siapa pun
di dunia ini selain dirimu sendiri.
Sungguh cara hidup yang luar biasa.
Beri aku dua saja.
Dua saja.
Saya bisa hidup dengan dua batang emas.
Dia hanya menawari saya satu.
Jadi beri saya dua.
Kita sudah sepakat?
Di Sini.
Hei, kenapa kamu tidak coba menarik
tanganmu keluar?
Kelihatannya cukup kecil
untuk bisa terlepas.
Tidak. Tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Ayo.
Kurasa ukurannya tidak terlalu kecil.
Di Sini.
Ini adalah barang-barangmu.
Saya sudah berbicara dengan Woogy
dan Lee Dokyung melalui telepon.
Saya memberi tahu mereka bahwa Anda ditahan
di kantor polisi.
Anda tidak akan menerima panggilan
dari kedua orang itu.
Dan meskipun mereka mencoba menghubungi Anda,
jangan pernah mengangkat telepon.
Anda dapat dilacak.
Mengerti?
KEPOLISIAN JEONGSAN SELALU
MELAYANI ANDA DENGAN PENUH PERHATIAN
Di laci dashboard mobilku,
ada sebuah pistol.
Itu ada di sana jika Anda membutuhkannya.
Tapi sebaiknya kamu jangan menggunakannya kecuali
benar-benar diperlukan.
Memahami?
Oke.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih untuk ini.
Berikan dulu batangan emas saya
sebelum Anda pergi.
Aku serius.
Aku akan memberitahu semua orang.
Hai, Pak?
Tolong jaga Sunok untukku.
YA, SAYA PUNYA UANG
MEMANGGIL...
YA UANG KO GITAE
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Park masih berhubungan dengan Anda?
Apakah menurutmu aku ingin mati?
Aku tidak gila.
Aku tahu kau sedang berakting,
jadi hentikan omong kosong ini.
Sampaikan pesan ini kepada Park.
Saya bisa membantu menangkap Lee Dokyung.
Dan jika dia menemukan peti mati itu...
...Saya menginginkan satu miliar.
Tidak, tidak, tidak.
Dua miliar.
Dua miliar terdengar bagus, oke?
Aku tidak akan menunggu lama.
Halo, Ketua. Ya.
Akhirnya aku menemukan Lee Dokyung.
Dan sebaiknya kita juga mengurus
Taman Hocheol.
Pada saat yang sama, jika memungkinkan.
Saya akan meminta Presiden Ko mengirim anak buahnya
ke, eh, Lucky Jewelry besok, oke?
Aku akan memastikan semua orang ada di sana.
Tiga.
Kapan kapal pertama
yang berangkat dari negara ini?
Aku tidak peduli ke mana arahnya.
Kapal pertama adalah kapal yang
berangkat lusa.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Apa terjadi sesuatu?
Saya butuh tiket.
Untuk sebuah mobil dan seorang penumpang,
seperti yang terakhir.
Ya, aku bisa melakukannya.
Siapa yang mau naik perahu?
Saya akan.
Hah?
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Apakah kalian berdua akan bepergian secara terpisah di
kapal yang sama?
Apa?
Nah, pacarmu datang tadi
dan dia juga meminta tiket feri kepadaku.
Dia ingin tiket untuk dirinya sendiri
dan satu mobil, sama seperti Anda.
Dan dia membeli mobilnya di sini.
Jika aku...
...jika aku memberimu batangan emas,
maukah kau membebaskan Heeju?
Kotoran.
Sial.
Halo?
Halo, Pak, ini Woogy.
-Halo?
-Maaf.
Pak, tolong bantu saya.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Kamu ada di mana?
Aku—aku berada di dalam lumbung.
Gudang itu?
Ya.
Oke. Tunggu sebentar.
Aku akan segera ke sana.
Oke.
-Saya menghargai itu.
-Tentu.
Si brengsek Woogy itu ada di lumbung.
Ayo pergi.
Ayo kita keluar dari sini.
Sial, ini dia.
Kapten?
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bisa menjelaskan.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Ini Heeju.
Dia telah ditangkap.
Aku teman masa kecil Heeju.
Dan mitra bisnisnya.
Jeruji besi. Jeruji besi!
Aku membantunya.
Sayalah yang menjual cokelat batangan itu.
Saya yang melakukannya.
Hentikan omong kosong dan diamlah.
Pergi dan ambil batangan emas itu.
Cepat!
Tidak, tunggu dulu!
Kita tidak punya waktu untuk ini, ya?
Kita perlu menggunakan batangan emas itu
untuk mengeluarkan Heeju dari kantor polisi.
Detektif Kim Jinman.
Kalian tahu siapa dia, kan?
Dia bekerja untuk orang-orang Geumseong.
Ya?
Jika kita tidak membebaskannya
dan jika dia tidak mengaku,
Dia akan menyerahkannya kepada Geumseong
dan Ketua Ahn beserta para preman-premannya.
Hentikan omong kosong ini.
Aku tidak akan mendengarkan orang brengsek
yang dibutakan oleh semua emas ini.
Keluarkan mereka. Sekarang juga!
Bagus.
Kita benar-benar tidak punya waktu untuk hal-hal seperti ini.
Apa-apaan sih, kapten? Hah?
Kau sudah punya setengah dari
batangan emas sialan itu.
Kamu benar-benar harus kembali lagi untuk mengambil lebih banyak?
Diamlah.
-Teruslah mencari.
-Saya sedang mencari.
Aku juga tidak tahu di mana mereka berada,
demi Tuhan.
Aku sedang mencari!
Tunggu sebentar.
PEGAJIAN HAENGBOK
Sialan.
Dasar bajingan.