Heeju, ganito ang gagawin natin.
Ang baril?
Sa totoo lang, hindi.
Itago mo lang 'yan kung sakali.
Hoy.
Ang kailangan mo lang gawin ay dalhin si Detective Kim
sa minahan. Iyon lang.
Nakuha mo?
Oo.
Kung may gagawin siyang nakakatawa...
...barilin mo na lang siya.
Ako na ang bahala sa iba.
Ang mga gintong bar?
Pumasok ka.
Nagmamaneho ako.
Hindi ka na naman nagdala ng baril, '
di ba?
Hindi.
Hoy, anong ginagawa mo?
Manatiling tahimik.
Naku, naku.
Hoy, a--anong--
anong ginagawa mo?
Palalayain kita diyan mamaya.
Ah, tae.
Saan tayo pupunta?
Isang inabandunang minahan.
Sa Jeongsan?
MGA BUNGA NG EPISODE 9
Pagsubaybay sa GPS
DIREKTOR NG PARK
DETEKTIBONG KIM JINMAN
Mayroon ka pa bang 100 bars?
Bueno, sa palagay ko ay hindi.
Binayaran mo ang mga gastusin sa ospital
at saka mo nakuha ang dalawang kotse na 'yon.
Ilan ang na-cash out mo?
Isa lang.
Isa? Mga 1.5 bilyon iyan.
Hindi naman ganoon kasama 'yan.
Masasabi kong kaya mong panatilihin lahat ng iyan.
May pasaporte ka na?
Handa ka na bang umalis?
Oo.
Kapag nakumpirma na natin
ang mga gold bar, umalis ka na rito.
Pumunta ka sa pinakamalayong lugar hangga't maaari.
Huwag mo masyadong alalahanin si Sunok.
Aalagaan ko siyang mabuti.
Bakit mo naman aalagaan si Tiya Sunok?
Hindi ba niya sinabi sa iyo?
Matagal na tayong magkaibigan.
Anong klaseng kaibigan ang nang-aasar sa sarili niyang kaibigan?
Kinailangan kong gawin 'yon kung gusto kitang mahuli.
Ilang beses ko nang sinubukang sabihin sa'yo
na tutulungan kita.
Pero patuloy ka pa ring tumatakbo palayo.
May iba pa ba sa Geumseong ang nakakaalam
na ako ang may hawak ng mga gold bar?
Maliban sa iyo o kay Park?
Alam ba ni Chairman Ahn?
Hindi pa siya nasabihan.
Bakit hindi mo pa sinasabi sa kanya?
Hindi ba't sinabi mong ibibigay mo
rin sa kanya ang mga gold bar?
Dahil nangako ako sa nanay mo.
Sinabi ko sa kanya na ililigtas kita.
Kung sinabi ko sana kay Chairman Ahn
ang tungkol sa iyo,
wala ka sana rito.
Patay ka na sana.
Ibig mong sabihin, hindi mo naisip na nakawin lahat
ng ginto para sa sarili mo?
Hindi mo planong kunin
ang ginto at patayin na lang ako.
Parang pinatay ni Park Hocheol si Cha Yujin?
Hindi naman.
Sige na nga, seryoso?
Iyan ang sinasabi ng lahat.
Sa simula ay itinatanggi nilang lahat ito,
pero pagkatapos ay sinubukan nilang nakawin ang mga gold bar
mula sa akin sa--
TAGAPANGULO AHN GYUSEOK
Opo, ​​kumusta po, ginoo.
Nahanap ko na ang mga gold bar.
Sa inabandunang minahan sa Jeongsan.
Oo.
Oo, naiintindihan.
Masaya ka na ba ngayon? Nagawa ko na.
Kapag nakumpirma mo na ang mga gold bar,
papayagan na kitang umalis.
Pagkatapos niyan, sina Ahn at Park, sila ay...
...iiwan ka nilang dalawa, okay?
Ano?
Ano ngayon?
Gaano pa kaya katagal?
Doon sa banda.
Hoy, tanggalin mo na yang mga iyan.
Kailangan mo kaming gabayan.
Sige na.
Hoy, tara na. Ano ka ba--
Ano ngayon?
Ito ba ang dahilan kung bakit mo ako dinala
dito nang tuluyan?
Para lang patayin mo ako?
Hindi naman dito nakabaon ang mga gold bar, '
di ba? Tama?
Kung ayaw mo akong barilin,
ibigay mo rito.
Huwag kang lumapit.
Tingnan mo, narinig mo ako sa telepono, 'di ba?
Papunta na rito si Chairman Ahn ngayon din!
Kailangan mong tumigil sa kalokohan!
Hindi ito laro!
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang ginto!
Naku!
Loaded talaga.
Baliw na asong 'to.
Papatayin mo ba talaga siya?
Uy, paano mo kami nahanap dito?
Naglagay ako ng—ng GPS tracker sa kotse niya.
A--nag-abiso sa akin ang app na
umaandar na ang kotse.
Hindi ko inakalang ikaw pala ang
magmamaneho nito.
Ah. Sinabi mo ba kay Park ang tungkol dito?
Hindi ko ginawa.
Sabi ko wala akong sasabihin.
Magaling, Kang.
Magaling ang ginawa mo.
Tingnan mo, kaya ko na ang sitwasyon ngayon.
Dapat ka nang umalis.
Ibibigay ko
ang mga gold bar kay Chairman Ahn.
-Kaya go lang.
-Hindi. Hindi, hindi, hindi, Jinman.
Tingnan mo, pareho na tayong nasa
larong ito nang maraming taon,
At kilalang-kilala kita, 'di ba?
Ngayong ganito na ang kinalabasan ,
Hanapin natin ang kabaong
at saka natin hatiin ang ginto.
Walang makakaalam na tayong dalawa ang kumuha nito.
-Ang kailangan ko lang gawin ay patayin ang babaeng ito--
-Hoy, gago.
Baliw ka ba?
Anong ginagawa mo?
Papunta na si Chairman Ahn ngayon,
tanga ka,
at wala rin dito ang mga gold bar.
Saan mo inilibing ang kabaong?
Hoy. Kailangan mo--kailangan mo talagang makinig.
Basta--basta, kailangan mong
umalis dito. Okay?
Lumayo ka sa kanya!
Hoy! Ibaba mo ang baril!
Ibaba mo ang baril, bastos ka!
Itigil mo na 'yan, gago!
Hoy, tumigil ka sa paggalaw!
Putang ina!
Tangina mo!
Ikaw na walanghiya!
Ako ang may gawa ng lahat ng ito...
Woogy. / Woogy.
Tae. Naku, puta.
Donghoon.
Ihulog mo.
Walanghiya ka!
Ang bastos mo!
Papatayin kita,
putangina ka!
Hayaan mo na siya!
Wala siyang--wala siyang alam!
Hindi niya nga alam kung nasaan
ang mga gold bar!
Ginawa niya lang ang sinabi ko!
Nasaan ang mga gold bar?
Sabihin mo sa akin o papatayin ko ang walanghiyang ito!
Mayroon kang tatlong segundo!
Tatlo! Dalawa--
Huwag mong gawin 'yan!
Papatayin niya rin ako!
Tumigil ka! Hindi!
Sasabihin ko sa'yo pagkatapos mo siyang bitawan!
TAWAG NA PAPAPATONG TAWAG
TAGAPANGULO AHN GYUSEOK
Wala po rito, ginoo.
TAWAG NA PAPAPATONG TAWAG
TAGAPANGULO AHN GYUSEOK
Ah, ang bastos na ito.
Kumusta?
Nasuri mo na ba?
Oo.
Kumusta naman ang iba?
Magbayad muna.
Bigyan mo ako ng numero.
Ipapadala ko agad.
Sige.
S SINA30@GMOIL.COM
GUMAWA NG EMAIL
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Ibigay mo na lang sa akin kung anong gamot ang dala mo.
-Wala kaming ganyang gamit!
-Ha?
-Wala kaming--
-Wala kang droga?
Tama.
Tumayo ka nang hindi gumagalaw.
Tanga.
Ah, bat ka ganyan.
Hayaan mo na lang itong dumaan sa pagkakataong ito!
Kung mahuli ulit ako, talagang...
Naku, tae.
PAPASUKING TAWAG
INTERNASYONAL NA TAWAG
Sagutin mo ang telepono.
Ako ito, si Dokyung.
PAPAPATONG TAWAG
Na-email ko na sa iyo ang link ng account
at password.
Ipapadala ko ang pera sa account mo kapag
naayos na ang mga gold bar.
Ah, tae.
2 MENSAHE NA NIPILI,
BURAHAN LAHAT
TAGAPANGULO AHN GYUSEOK
Saan tayo pupunta ngayon?
Sa isang ligtas na lugar.
Kumusta, ginoo.
Uy. Kunin mo ito. Heto.
Nahuli ko ito
kanina sa pinakadulo.
Dalhin mo sa, uh--ano ang tawag diyan?
Mga narkotiko para sa pagsusuri.
Ah, at saka,
sasabihin ko rin sa pinuno ang tungkol dito.
Sige, naiintindihan ko.
Umupo ka diyan.
Ngayon, baka mamatay na ako nang dahil sa'yo.
Mag-usap tayo ngayon.
Hindi pa huli ang lahat.
Alam ko ang nararamdaman mo, 'di ba?
Siyempre gusto mo.
Nakakaakit talaga, 'di ba?
Wala kang ideya kung ano
ang ugali ni Chairman Ahn.
Kung hindi mo ibabalik ang mga gintong bar,
pareho tayong mamamatay.
Ano ang mas mahalaga sa iyo?
Ang mga gold bar o ang buhay mo?
Hindi ko maibabalik ang ginto niya sa chairman.
Dahil kinuha na ni Lee Dokyung ang kalahati.
Kaya kalahati na lang ang natitira sa akin.
Putang ina.
Kung ganoon nga,
babalik muna tayo ng kalahati, ha?
At maaabutan natin si Lee Dokyung pagkatapos.
Sa tingin mo ba
maniniwala si Chairman Ahn diyan?
Hindi mo ba iniisip na maghihinala siya na
itinago mo ang kalahati para sa iyong sarili?
Kung mangyari iyon...
...wala kang magagawa kundi
sabihin sa kanya ang pangalan ko balang araw.
Sabi ko hindi ko sasabihin sa kanya.
Okay?
Nakita mo na noong kausap ko sa
telepono kanina si Chairman Ahn.
Hindi ko sasabihin sa kanya ang tungkol sa iyo.
Nasaan sila?
Bakit ka nagsusumikap nang husto
para ibalik kay Chairman Ahn ang ginto niya,
di ba?
Hindi ba halata?
Ha?
Si Chairman Ahn ang may-ari
ng gintong iyon.
Kapag napagsalita mo na ako...
...susubukan mo lang itago lahat
ng ginto para sa sarili mo.
Iyan ang sinubukang gawin ng lahat ng iba pa.
Ginawa iyon ni Park.
Pati na rin si Cha Yujin.
Naisip mo na ba na baka hindi ako
kasing-sakim nila?
Hindi ito tungkol sa kasakiman.
Wala ka lang talagang lakas ng loob para diyan.
Ang lakas ng loob na labanan si Chairman Ahn at manalo.
Masyado ka lang natatakot sa kanya.
Magkano ang ipinangako niyang ibibigay sa iyo?
Wala kang pakialam diyan.
Dodoblehin ko ang halaga.
Detektib.
Ako ang may hawak
ng mga gold bar ngayon.
Ibig sabihin, ako ang tunay na may-ari
ng ginto, hindi si Chairman Ahn.
Kaya kung gusto mong makuha ang bayad mo,
hindi si Ahn ang kailangan mo.
Ako ang dapat mong kausapin.
Baliw ka talaga.
Alam mo 'yon?
Ha?
Parang nawalan ka na ng malay nang tuluyan.
Mas mabuting iwasan mo na 'yan, bata.
Hindi ang mga gold bar ang isyu ngayon.
Para bang mamamatay tayong dalawa.
Kung mamamatay man ako,
dahil 'yon sa'yo.
Dahil sa iyo!
At mas mahalaga sa akin ang buhay ko.
Ano ang silbi ng ginto
kung patay ka na?
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa mabuhay nang ganoon.
Ano?
Anong sabi mo?
Mas gugustuhin ko pang mamatay...
...kaysa mamuhay na katulad ninyo.
HOY!
Kumusta?
Uy, ikaw ba ang nag-asikaso?
Oo.
Kumusta si Heeju?
Wala kang pakialam diyan.
Mula ngayon, huwag mo nang isipin pang
tumuntong sa Jeongsan.
At tungkol kay Kim Heeju...
...Kailangan kong lumayo ka sa kanya.
Kung sakaling mahuli kitang
nakatambay ulit kay Jeongsan...
...kung gayon, sumusumpa ako...
...Papatayin kita.
Nakuha mo?
Kung may mangyari man kay Heeju...
...Papatayin din kita.
Sasabihin ko sa kanila ang lahat.
Si Chairman Ahn, si Park Hocheol,
ang pulisya.
Sasabihin ko pa nga sa pulis ang lahat.
Kung ano ang gusto mo.
Teka, teka, teka, teka,
teka, teka! Teka. Detektib, teka.
Kung ibibigay ko sa iyo ang mga gintong baras...
...palalayain mo ba si Heeju?
Nahanap mo ba kung saan sila nakatago?
Alam mo ba kung nasaan sila?
Uh, unahin muna natin.
Pwede ko bang makausap si Heeju?
Seryoso ka ba?
Tae. / Tae.
Ginoo.
-Hmm?
-May naghahanap sa iyo.
Hmm?
Kumusta.
Detektib Kim.
Kaya ano ang nangyari?
Buong gabi akong gising kakahintay sa'yo.
Aba, nahuli ko si Ju Haran at
papunta na kami sa kung saan matatagpuan ang minahan.
Tapos biglang may bumangga sa amin
mula sa likuran at kami--
Sapat na.
Dumiretso sa punto.
Kaya nawala mo siya.
At pati na rin ang kabaong.
Oo.
Hindi mo alam kung kaninong kotse 'yun?
Sa tingin ko, kay Park Hocheol ang kotse.
Mukhang
nakikipagtulungan na sa kanya ngayon ang Yes Money.
Pati si Gitae?
Hindi ko alam kung gaano karami
ang dapat kong paniwalaan dito
at kung gaano karami ang hindi ko dapat gawin.
Bigyan mo lang ako ng ilan--hindi.
Bigyan mo lang ako ng isa pang araw.
Sinusubaybayan ko ang kotse gamit ang
surveillance footage.
Alam kong mahahanap ko rin ito agad.
Tingnan mo, Kim Jin-man.
Alam mo ba kung bakit hindi ko
sinabi kay Hocheol ang tungkol sa mga gold bar?
Ang totoo,
Hindi ako
nakakuha ng kahit anong kolateral sa lalaking iyon.
Ang mga taong may dapat protektahan...
...hindi man lang nila
ako maiisip na pagtaksilan.
Maging ang kanilang anak,
ang kanilang buhay, pera, o mga paniniwala.
Karamihan sa mga tao ay ayaw
mawala ang mga bagay na iyon.
Masyado silang may halaga.
Pero Park,
wala siyang ganoon.
Pero wala akong kahit anong bagay
na dapat pang protektahan.
Ang dati mong asawa.
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Yeo Sunok.
Nasa ospital siya.
Iniwan mo ang asawa mo.
Pero kahit ano pa man ang kailangan, ginagawa mo pa rin.
Siguro sinusubukan mong
panghawakan ang natitira sa iyo.
At talagang desperado ka
nang mabuhay.
Sige, bakit hindi ka maghintay ng isa pang araw?
Pangako ko hahanapin ko ang mga gold bar.
Gagawin ko ang lahat ng kailangan, ginoo.
Bigyan mo lang ako ng isang gold bar
gaya ng sabi mo.
Sa ganoong paraan, maaari na akong magsimulang mamuhay
nang disente.
Sige.
Uy, Sunok.
Kahit ilang beses ko pang subukang
iligtas ang anak mo...
...ayaw lang niya makinig.
Kanino sa tingin mo niya nakuha 'yan,
nagtataka ako?
Hoy.
Oo.
Uh, ano?
Uh, ito? Ha?
Sige.
-Heeju.
-Ha?
Nasaan si Heeju?
Ah, oo. Siya--siya ayos lang.
Nasa akin na siya. Siya ayos lang.
Siya ay...
...hindi siya katulad natin, 'di ba?
Ah, oo, oo.
Hindi siya.
Hayaan...
...hayaan mo siyang mamuhay sa paraang gusto niya.
Hayaan mo siyang pumunta sa sarili niyang paraan.
Hmm. / ...
Ikaw at ako ay namuhay na nang tayo-tayo.
Jinman.
Salamat, Jinman.
Salamat.
Magpapahinga na ako ngayon.
Pasensya na talaga.
Ah, tae.
Hindi.
Mga araw.
Sunok!
OO PERA
Naku!
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Umupo ka.
Sige. Umupo ka
.
Gusto mo ba ng tsaa o kung ano?
Hoy.
Sinabi ko sa mga kasama mo na gusto ko na silang makalabas
ng ospital.
Hindi nila sinabi sa iyo?
Bakit mo pa ito ginagawa?
Hindi man lang sila makapunta sa ospital?
Naroon silang lahat
para magpatingin sa doktor.
Hindi ako pumunta rito
para magbiro, gago.
Kaninong panig ka?
Si Chairman Ahn o si Park Hocheol?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Uy, ito ang Yes Money!
At pag-aari ng Chairman ang Yes Money
kaya malinaw na kakampi niya ako.
Sigurado ka ba?
Oo, siyempre ako nga.
Kaya nga pinapunta ni Chairman Ahn ang mga lalaking iyon
sa ospital noon, hindi ba?
Ibigay ang mensaheng ito sa Tagapangulo.
Kaya mong ilabas lahat ng tauhan mo.
Dahil patay na si Yeo Sunok ngayon.
Oo.
Isasakay ka namin sa kotseng ito.
-Salamat.
-Ah. Maraming salamat.
-Magandang kuha!
-Magandang kuha.
-Naku, ang ganda ng kuha.
-Wow, ang ganda ng kuha.
Pasensya na! Kumusta.
Pasensya na.
Kumusta. Kumusta.
Pasensya na, bigyan mo ako ng isang segundo.
Hintayin mo lang dito.
Oo, pasensya na. Gusto ko lang sanang itanong,
taga-Cambodia ba kayo?
Heto. Tingnan mo.
Mababasa mo ito.
Sino ka?
Naku, marunong ka bang
magsalita ng Korean?
Kaya siguro nakita mo na ito,
'di ba?
Siya ang gobernador, alam mo 'yan, 'di ba?
Ang lalaking ito. Siya 'yon.
-Ginoong Ahn.
-Ah.
Natutuwa akong nakarating ka.
-Ikinagagalak kong makilala ka. Kumusta.
-Kumusta ka?
-Binabati
kita. -Salamat.
Lahat ng mga taong ito rito...
...lahat sila ay peke.
Okay?
Kaya ka nandito sa kalagitnaan
ng laro?
Sino ang nagsabi sa iyo ng napakawalang kwentang bagay na 'yan?
Ang narinig ko lang ay isa siya
sa mga taga-Geumseong.
Maaari mo bang ilarawan kung ano ang hitsura niya?
May peklat ba siya kahit saan sa mukha niya?
Park Hocheol.
Yung gago.
Alam kong may susubukan din siya kalaunan.
Kumusta naman ito?
Ang gobernador.
Kung naghihinala ka,
gusto mo ba siyang puntahan?
Sa personal, ang ibig kong sabihin.
Hindi
rin namin lubos na pinagkakatiwalaan ang lalaking iyon.
Kami lang...
...gusto naming malaman kung
ligtas ang mga gold bar.
Aba, naireport mo na ba ito?
Hindi pa, hindi pa.
Sige, kung gayon.
CALLING
YES MONEY KO GITAE
Hey, President Ko.
Tinanong ako ng ating mga panauhing Cambodian
kung posible ba ito
para ipakita sa kanila ang kabaong ngayon.
Maaari mo bang alagaan ito?
Hapon po, ginoo.
Handa na kaming lahat para umalis.
Saan tayo pupunta?
Gusto mo sanang makita ang kabaong, 'di ba?
Malapit na tayo.
President Ko.
Sigurado ka bang nandito 'yan?
Sa tingin ko nga. Matagal na rin akong hindi nakakapunta rito
.
Ganito ba ang daan?
Uy, ito ba ang tamang lugar?
-Kung gayon bakit..
-Ito ang Socom.
Hindi, nasa Jeongsan pa rin kami.
Tinakot mo ako!
Tae. Impyerno talaga.
Naku. Uy, uy, uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uy.
President Ko.
Sabihin mo kay Chairman Ahn na dalhin
agad ang kabaong.
Opo, ​​ginoo.
Naku, shit. Sira na talaga tayo.
Ang gulo na namin.
DIREKTOR PARK HOCHEOL
-Kumusta, ginoo.
-Nahanap mo ba ang sungit na si Woogy?
Ayun, nakatakas siya sa amin.
Hindi madali ang paghahanap sa kanya.
Kumusta naman ang tindahan ng alahas? Ano?
Wala pa bang galing sa kanila?
Hindi, hindi pa.
Huli siyang nakita sa Lucky Jewelry.
Doon niya ibinebenta ang ginto.
Siya 'yon sigurado.
Si Choi, ang may-ari,
ang nagpadala sa akin ng surveillance footage.
Magpapakita ulit ang gago na 'yan.
May ginto pa siyang ibebenta.
Sabihin mo sa kanya na manatiling alerto.
Magbantay kang mabuti.
Oo, gagawin ko.
Binabantayan ng mga anak ko ang lugar.
Kung may maririnig ako mula sa Lucky Jewelry,
o kahit saan pa,
Sasabihin ko agad sa iyo, ginoo.
MGA ALAHAS NA MASwerte
LUCKY JEWELRY, DAEJEONG
Hoy.
Si Lee Dokyung ba ito?
Sigurado. Oo.
Lee Dokyung, tama ba ako?
Ito ang tawag ng pulis.
Ako si Detective Kim Jinman
na kasama sa Investigations.
Nabalitaan kong hawak mo
ang kalahati ng mga gintong bar.
Nakikinig ka ba?
Mabuti.
Hawak namin ngayon si Kim Heeju.
Pero, sa tingin ko ay maaari na natin siyang palayain.
Dapat tayong gumawa ng kasunduan.
Saan ako dapat pumunta?
Alam mo ba 'yung kalye sa Daejeong
na puno ng mga tindahan ng alahas?
May tindahan
doon na tinatawag na Lucky Jewelry.
Pwede mong ibenta ang mga gold bar mo.
Dinadala nila ang mga 'yan sa tindahan na 'yan, 'di ba?
Kapag natapos mo na ang lahat ng iyan,
tawagan mo ako agad.
Bibigyan kita
ng lugar ng pagpupulong pagkatapos.
Magkita tayo bukas.
JG JANGGAK TRADE INC.
Kumusta naman dito?
Pakakawalan na kita ngayon.
Umalis ka bago matapos ang araw.
Dalhin mo rin ang ginto.
Sa totoo lang, alam mo ba?
Kalimutan mo na ang ginto.
Kailangan mo lang umalis dito.
Huwag kang pumunta sa ospital.
Huwag ka ring pumunta sa pawnshop.
Nandyan si Chairman Ahn,
hinahanap ka sa buong Jeongsan.
May mga lalaki siya kahit saan.
Bakit mo ginawa...
Ano ang nangyari?
Bigla ka na lang nagbago ng isip?
Ako ay, uh...
...Kanina ko pa iniisip 'yan.
At maaaring
tama ang ideya mo noon pa man.
Sa halip na ibalik lahat ng gold bars
kay Chairman Ahn para lang sa mga walang kwentang bagay...
...Iniisip ko...
...dapat lang makipag-ayos ako
nang direkta sa iyo.
Ikaw mismo ang nagsabi.
Ikaw naman ngayon ang may
hawak ng mga gold bar, 'di ba?
Iyan ang sinabi mo.
Magkano ang ibibigay mo sa akin?
Magkano ang gusto mo?
Aba, sabi mo dodoblehin mo ang
iniaalok ng Chairman.
Gusto ko ng 20, kung ganoon.
Noong una, inalok niya akong bigyan ng 10.
Tara na.
Hindi.
Kalimutan mo na 'yan.
Dito lang ako sa selda.
Pwede mo na lang akong ipadala sa kulungan.
Ayos.
Maging ganyan ka naman, 'di ba?
At huwag na huwag kang magtitiwala sa kahit sino
sa mundong ito na hindi ikaw.
Ang sarap mabuhay!
Bigyan mo ako ng dalawa, kung gayon.
Dalawa lang.
Kaya kong mabuhay nang may dalawang gold bar.
Isa lang ang inalok niya sa akin.
Kaya bigyan mo ako ng dalawa.
May kasunduan tayo?
Dito.
Uy, bakit hindi mo subukang hilahin
ang mga kamay mo?
Mukhang maliit lang sila
para makawala.
Hindi. Hindi, hindi nila gagawin.
Tara na.
Sa palagay ko ay hindi naman sila ganoon kaliit.
Dito.
Ito ang mga bagay mo.
Nakausap ko na sina Woogy
at Lee Dokyung sa telepono.
Sinabi ko sa kanila na nakakulong ka
sa istasyon ng pulis.
Wala kang matatanggap na tawag
mula sa dalawang 'yan.
At kahit na subukan ka nilang kontakin,
huwag na huwag mong sasagutin ang telepono.
Maaari kang masubaybayan.
Nakuha mo?
Ang Pulisya ng Jeongsan ay palaging
nagseserbisyo sa iyo nang may pag-iingat
Sa loob ng glove box ko,
may baril.
Nandyan lang 'yan kung kailangan mo.
Pero mas mabuting huwag mo itong gamitin maliban na lang kung
talagang kinakailangan.
Naiintindihan?
Sige.
Maraming salamat po.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin para dito.
Ibigay mo na lang sa akin ang mga gold bar ko
bago ka umalis.
Hindi ako nagbibiro.
Sasabihin ko sa lahat.
Uy, ginoo?
Bantayan mo ako si Sunok.
YES MONEY KO GITAE
CALLING...
Anong nangyayari?
Nakikipag-ugnayan pa ba sa iyo si Park?
Sa tingin mo ba ay gusto ko nang mamatay?
Hindi ako baliw.
Alam kong nag-iinarte ka lang,
kaya tigilan mo na ang kalokohan.
Ibigay kay Park ang mensaheng ito.
Makakatulong ako sa paghuli kay Lee Dokyung.
At kung matagpuan niya ang kabaong...
...Gusto ko ng isang bilyon.
Hindi, hindi, hindi.
Dalawang bilyon.
Maganda pakinggan ang dalawang bilyon, 'di ba?
Hindi ako maghihintay nang matagal.
Kumusta, Tagapangulo. Opo.
Sa wakas ay natagpuan ko na si Lee Dokyung.
At mabuti pang alagaan natin
ang Park Hocheol
kasabay nito, kung kaya natin.
Ipapapunta ko kay Presidente Ko ang mga tauhan niya
sa, uh, Lucky Jewelry bukas, ha?
Sisiguraduhin kong nandoon lahat.
Tatlo.
Kailan
aalis ang pinakamaagang bangka palabas ng bansa?
Wala akong pakialam kung saan ito patungo.
Ang unang bangka ay ang
sa susunod na araw.
Bakit mo bigla na lang tinatanong?
May nangyari ba?
Kailangan ko ng tiket.
Para sa isang kotse at isang pasahero,
tulad ng huli.
Oo, kaya ko 'yan.
Sino ang sasakay sa bangka?
Gagawin ko.
Ha?
Ano ba ang nangyayari rito?
Magkakahiwalay ba kayong sasakay sa
iisang bangka?
Ano?
Dumaan kanina ang nobyo mo
at humingi rin siya sa akin ng tiket sa barko.
Gusto niya ng tiket para sa sarili niya
at isang kotse, katulad mo.
At dito niya binili ang kotse niya.
Kung ako...
...kung ibibigay ko sa iyo ang mga gold bar,
palalayain mo ba si Heeju?
Tae. / Tae.
Putang ina.
Kumusta?
Kumusta, ginoo, ako si Woogy.
-Kumusta?
-Pasensya na.
Ginoo, tulungan mo po ako.
Ipapaliwanag ko ang lahat.
Nasaan ka?
Na--nasa kamalig ako.
Ang kamalig?
Oo.
Sige. Hintay lang, kung ganoon.
Pupunta ako diyan.
Sige.
-Pinahahalagahan ko.
-Oo naman.
Nasa kamalig ang gago na si Woogy.
-Tara na. Tara na.
-Umalis na tayo rito.
Putek, nandito na.
Kapitan?
Ang kulit?
Anong ginagawa mo rito?
Kaya kong ipaliwanag.
Teka, teka, teka, teka, teka, teka,
teka, teka, teka, teka, teka.
Si Heeju pala.
Naaresto siya.
Kaibigan ako ni Heeju noong bata pa siya.
At ang kasosyo niya sa negosyo.
Ang mga bar. Ang mga bar!
Tinulungan ko siya.
Ako ang nagbenta ng mga bar.
Ako ang gumawa niyan.
Tumigil ka na sa kalokohan at manahimik ka na.
Kunin mo ang mga gold bar.
Ilipat mo!
Hindi, sandali lang!
Wala tayong oras para dito, 'di ba?
Kailangan nating gamitin ang mga gintong bar na iyon
para mailabas si Heeju sa istasyon ng pulis.
Detective Kim Jinman.
Kilala mo naman kung sino siya, 'di ba?
Nagtatrabaho siya para sa mga Geumseong.
Oo?
Kung hindi natin siya mapalalabas
at kung hindi siya aamin,
Ibibigay niya siya kina Geumseong
at Chairman Ahn at sa mga salarin nito.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Hindi ako makikinig sa kung sinong gago
na nabulag na ng lahat ng kalokohang ito.
Alisin mo sila. Ngayon na!
Ayos.
Wala talaga tayong oras para sa kalokohang ito.
Ano ba 'to, kapitan? Ha?
Kalahati na ng mga gold bars ang meron ka na
.
Kinailangan mo pa talagang bumalik para sa isa pa?
Isara mo ang bibig mo.
-Patuloy kang tumingin.
-Naghahanap ako.
Hindi ko rin alam kung nasaan sila,
teka.
Naghahanap ako!
Sandali lang.
HAENGBOK PAWNSHOP
Susmaryosep.
Putang ina ka.
Ang gulo.