[Episodio 11]
¡Zhang Yue! Si no logras capturar a esos dos,
¡Haré que todos los habitantes del Palacio Hanshui
sean enterrados con ellos!
¿Huo Xiao Mei? Llegaste justo a tiempo.
Aprovecha tu ventaja.
Llévala lejos.
Señorita Huo. Tenga cuidado con el anhelo de amor.
No podemos seguir luchando así.
Debemos encontrar una manera de escapar.
Captura a Zhi Hua.
Úsenlo como rehén.
¡Menudo montón de inútiles!
¿Ese es todo el poder que
tiene tu "Pequeña Palma de la Compasión"?
¿Tú y Zhi Hua compartían el mismo maestro?
Esta vez no lo esquivaré.
Vamos, golpéame aquí mismo.
Love Longing y Yin Yang An
están ambos forjados a partir de imanes.
Pelear así no beneficia a nadie.
El palacio de Hanshui ha permanecido aislado durante años.
¿Por qué te has convertido en cómplice de Zhi Hua?
Esa no es nuestra intención.
¿Estás siendo amenazado por Zhi Hua?
¿Dónde está Xiao Di? ¿Cómo está?
- Xiao Di--
- ¡Todos, alto!
Si no paras ahora,
Voy a degollar a esta
"Pequeña Palma Compasiva".
¡Zhi Hua!
¿Qué estás haciendo ahora?
Si haces otro movimiento,
De verdad que lo haré.
¡Zhi Hua!
Si muero...
¿Cómo responderás a He Bo?
Exactamente. ¿Cómo lo explicarías?
¡Apartar!
¡Asesinato!
No esperaba que fueras tan útil.
¡Tras ellos!
¡Alto ahí!
Todo gracias a Shen Zhong Yuan.
Por fin pude probar la miel de Linglong.
La palma de Pili de Shen Zhong Yuan no es
solo una reputación vacía.
No uses tu fuerza interior
durante los próximos días.
Esa patada tuya fue bastante brutal.
Dime la verdad.
¿Fue una venganza personal?
- Sí.
- Tú...
Zhan.
¿Tienes la herida vendada?
Estoy bien.
Es solo una herida superficial. No te preocupes.
Yo también estoy dolido.
Justo aquí. Me pateó.
¿No acabas de probar la miel de Linglong?
¿Viste a la señorita Yu Lian?
Muchas chicas están, en efecto, encerradas allí.
Pero no vi a Yu Lian.
Una de las chicas me lo contó.
que ella está con He Bo, el
dueño del Pabellón Zhongxiao.
Ella no aparece a menudo.
¿Están todos bien?
Están atrapados en un lodazal,
luchando por sobrevivir.
¿Cómo te enteraste de que Zhan Zhao y yo estábamos
en peligro en el Pabellón Zhongxiao?
Zhan, tenías razón.
Hua Chong sí que sospecha.
[Pabellón Fenglai]
Maestro Hua, ¿se va?
¿Te vas tan temprano esta vez?
- Iré a buscarte mañana.
- Muy bien.
- ¡Vuelve pronto!
[Tienda de Bordados Ruzhen]
¿Ha ocurrido algo extraño últimamente?
Bueno, aparecieron tres personas con un comportamiento extraño.
Dos hombres y una mujer.
Incluso entraron al patio trasero.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Tienes idea de la cantidad
de problemas que me has causado?
¿Qué ocurre, Maestro Hua?
Me encuentro mal.
- ¿Dónde te sientes mal exactamente?
- No hagas demasiadas preguntas.
Mantén un perfil bajo durante unos días.
Por ahora no traeré chicas aquí.
¿Puedes tener más cuidado?
No dejes que nada más salga mal, ¿de acuerdo?
Maestro Hua, ¿puedo preguntarle...?
¿Quiénes eran exactamente esas tres personas?
No tienes que preocuparte por eso.
No importa quiénes sean,
Una vez que entren al Pabellón Zhongxiao,
No hay vuelta atrás.
Maldita sea. Realmente subestimé a Hua Chong.
¡Si lo vuelvo a atrapar, lo despellejaré vivo!
Ya lo he atado.
El ventilador lo está cuidando.
No está mal, Huo Xiao Mei.
Una vez que este caso esté cerrado,
Puedes seguir a Zhan Zhao
y trabajar en la prefectura de Kaifeng.
¿Quiénes son esos maestros del Pabellón Zhongxiao
que podrían herirte de verdad?
Después de que me separé de Bai Yu Tang,
Me condujeron a una habitación secreta,
donde me encontré con tres espadachines.
Lucharon con perfecta coordinación,
y todas estaban controladas por
las campanillas que Zhi Hua sostenía en la mano.
Atacaron sin piedad.
Una vez que te acorralan, es difícil escapar.
Y lo más extraño son
las técnicas de espada que utilizaban...
Una de ellas era la esgrima Rugido del Dragón
de la Mansión Bawang.
Otro ejemplo fue el juego de espadas de la Sombra Solitaria
de la Mansión Shengyun.
Y también, el juego de espadas de la Nube Elevada
de la Mansión Linglong.
Parece que el Pabellón Zhongxiao...
Es, sin duda, mucho más que un
lugar de lujo y placer.
Señor Zhan.
Admirador.
Hemos confirmado que Yu Lian fue
llevado al Pabellón Zhongxiao.
¿Entonces ya está bien?
Ella está bien.
Esta noche, realmente no teníamos manera de sacarla.
Pero no te preocupes.
Dado que hemos confirmado que
Yu Lian está en el Pabellón Zhongxiao,
Sin duda podremos salvarla.
Bien.
Huo Xiao Mei fue bastante duro contigo.
Tienes mucho descaro,
Intentando gastarme bromas.
No logré reconocer tu verdadera naturaleza antes.
¿Qué? ¿ También debería llamarte Maestro Hua?
Bai Yu Tang,
Sé inteligente y déjame ir ahora. ¿Me oyes?
De lo contrario... ¡Ah!
¿Qué? ¿Quieres pegarme otra vez?
¡Me has estado dando una paliza toda la noche, loca!
Estás enganchado, ¿verdad?
Ayudaste al Pabellón Zhongxiao
a dañar a tantas chicas.
Tienes suerte de que no
te haya matado con mi espada.
¿Mátame?
¿Te atreves?
¿Cómo lo llamó ese erudito hace un momento?
Señor Zhan.
- Tú...
- Señor...
Estás con el gobierno, ¿verdad?
Un funcionario...
no puede cometer asesinato.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Está bien.
No lo soy.
Una posada como esta no es un lugar adecuado
para esconder a una persona viva.
Además,
Shao Ji Zu ya sabe dónde estamos.
Debemos encontrar un nuevo lugar donde alojarnos.
Señor Zhan,
Tengo un pariente lejano en este pueblo.
Se mudó a la capital hace unos meses.
Su residencia se encuentra desocupada.
Podemos mudarnos allí.
Creo que es una buena idea.
Mañana por la mañana prepararé un carro tirado por un burro.
sacar a Hua Chong y a Fan
por la puerta trasera.
Huo Xiaomei,
Cuando las puertas de la ciudad se abran mañana,
Salir de la ciudad con Zhan Zhao.
¿Abandonar la ciudad?
Maestro Bai,
¿Te has resfriado?
Sí, un resfriado.
¿Un resfriado?
Después de terminar nuestros asuntos mañana,
iremos a la farmacia a comprar medicamentos.
[Jing Yi Ming, maestro de la secta Shangqing]
[Él Bo]
[Jing Xing Ze, Secta Shangqing]
¡Padre!
Zhi Hua no
me comentó el plan de esta noche con antelación.
Él mismo provocó este desastre.
¿Sabes qué tipo de personas vienen al
Pabellón Zhongxiao por placer?
Te encomendaste a ti mismo despedir a los invitados,
¡Provocando pánico y dejando un desastre total!
Y sin embargo, no lograste atrapar a nadie.
Padre,
Zhi Hua no solo te falta al respeto.
Hace un momento, incluso intentó que me mataran.
La espada de Bai Yu Tang estaba en mi garganta,
Sin embargo, lo provocó deliberadamente,
con la esperanza de que Bai Yu Tang me matara.
En cualquier caso, molestar a los invitados esta noche...
Fue mi error.
Por favor, castígame, amo.
Llévate a tus hombres.
Limpiar el pabellón Zhongxiao.
Asegúrese de que pueda abrir al público mañana.
Maestro, ahora mismo Zhan Zhao--
Padre,
Acabo de recordar que
todavía tengo algunos asuntos pendientes.
Voy a encargarme de ello ahora mismo.
Esperar.
Acaban de enviar las invitaciones para el banquete de cumpleaños .
Pero Ding Zhao Hui llegó hoy.
He hecho los arreglos necesarios para que se aloje en la mansión.
Su llegada temprana resulta un tanto sospechosa.
Lleva a algunos hombres para que lo vigilen.
Entiendo.
¿Crees que no sé lo que estás planeando?
¿Crees que tener el apoyo de Si Ming
te da derecho a pisotearme?
El Pabellón Zhongxiao tiene un solo maestro,
y ese soy yo, He Bo.
Esos pensamientos impuros tuyos,
Será mejor que los guardes.
Te dije que no usaras
la Palma de la Gran Compasión a la ligera,
Sin embargo, lo usaste de forma tan imprudente.
¿Quieres que todo el mundo sepa que te enseñé
las habilidades secretas de la Secta Shangqing?
Arruinando mi reputación,
¿Qué es exactamente lo que ganas con ello?
Nunca tuve la intención
de arruinar su reputación, Maestro.
Es que...
La Palma de la Gran Compasión es la única
habilidad que tengo para protegerme.
He viajado por el mundo durante siglos.
Sin la protección de la Gran Palma de la Compasión,
Habría muerto muchas veces.
Un momento,
Ve y cúrate la herida.
En cuanto al asunto de hoy,
No me culpes por perder los estribos.
Se acerca el banquete de cumpleaños,
Sin embargo, usted causó tal revuelo.
Me temo que arruinarás mis planes.
Fue precisamente para tus planes...
que decidí declararme en huelga esta noche.
Zhan Zhao encontró el Pabellón Zhongxiao muy rápidamente.
Temía que siguiera el rastro
y descubriera aún más.
Si eso ocurriera,
tus diez años de arduos esfuerzos...
Todo se iría por el desagüe.
Bien por usted.
Ser tan considerado conmigo.
De acuerdo. El Pabellón Zhongxiao hará una
excepción y cerrará un día para reorganizarse.
Ve y concéntrate en tratar con Zhan Zhao.
Una vez que termine el banquete de cumpleaños,
y termino lo que tengo que hacer,
esta identidad como líder
de una prestigiosa secta...
No me importará dejarlo de lado.
Lo que deseas,
Finalmente te lo daré.
Lo entiendo, padre. Lo entiendo.
Mi único deseo es ayudarte
a alcanzar tu gran ambición.
Sal por la puerta trasera.
Que nadie te vea.
Señora, ¿qué fue eso?
[Sra. Jing, Secta Shangqing]
Era solo un gato callejero. No armen un escándalo.
Mañana haré que alguien
se encargue de los gatos callejeros.
para que no perturben tu paz.
No importa.
Ese gatito
suele jugar en el jardín delantero.
Debió de tener mucha hambre
y no pudo encontrar el camino de regreso a casa.
La puerta del pasillo ya está abierta.
Solo necesita salir,
dobla algunas esquinas,
y llegará hasta el jardín delantero.
¿Hay algo inusual?
Señor, nada fuera de lo común.
Acaso tú...
¿Has visto a alguien ahora mismo?
Mi Señor,
Solo vi un gato callejero que corría por el tejado.
¿Y tú?
Mi Señor,
Además, solo vi un gato callejero.
¡Por favor! ¡Perdóname la vida! ¡Perdóname la vida!
No lo hice a propósito.
Me pusieron un cuchillo en la garganta
y me obligaron a hacerlo.
¿También te pusieron un cuchillo en la garganta?
¿Y obligarte a entrar en el Pabellón Zhongxiao?
¿Pabellón WW?
No te hagas el tonto. Empieza a hablar.
Bien, bien. Hablaré.
¿Por dónde quieres que empiece?
Comencemos con la desaparición de Yu Lian.
Su magistrado del condado,
aunque aceptó el caso,
Simplemente estaba actuando por inercia.
¿Ya estaba al tanto de
lo que sucedía en el Pabellón Zhongxiao?
Sí.
Lord Li frecuentaba el pabellón Zhongxiao.
Así que sabía que Yu Lian había sido
secuestrada y llevada allí.
Pero nunca tuvo la intención de investigar.
Incluso nos advirtió que no nos entrometiéramos.
El funcionario del mercado comercial también es
un cliente habitual del Pabellón Zhongxiao.
Sí.
Ese funcionario del mercado comercial suele proporcionar
información al Pabellón Zhongxiao.
También es un invitado de honor allí.
Ese día, fue a ver al Señor Li presa del pánico.
decían que la carta secreta para He Bo
había sido robada.
Al principio, Lord Li se regodeaba,
hasta que se dio cuenta de que también le faltaba su ficha para entrar al Pabellón Zhongxiao.
Entonces él...
Más o menos...
Entonces pensó en Liu Hong Yi.
Liu a menudo se oponía a él y actuaba en su contra.
Durante esos días se desconocía el paradero de Liu .
Entonces Lord Li concluyó que Liu había
asumido secretamente el caso de Yu Lian,
y lo utilizó para investigar el Pabellón Zhongxiao.
Entonces, Lord Li tendió una trampa para arrestar a Liu Hong Yi.
También colocó la ficha extraviada
en la casa de Liu.
junto con...
junto con las cartas que intercambió contigo.
Posteriormente, Lord Li lo entregó a He Bo.
Para salvar su propio pellejo,
Lord Li no mencionó que fue su
propia negligencia en el caso de Yu Lian.
Eso llevó a Liu Hongyi al Pabellón Zhongxiao.
Simplemente dijo que el funcionario del mercado comercial
se emborrachó.
y habló demasiado en el tribunal,
lo cual llamó la atención de Liu Hong Yi
y condujo al robo de la carta secreta.
Lord Li es bastante inteligente.
Sabía que Liu jamás refutaría su historia.
para proteger a Yu Lian y a Fan.
Tú también eres bastante inteligente.
Con tu labia,
Te has librado de toda culpa.
I...
Liu Hongyi estaba investigando el caso de Yu Lian...
¿Fuiste tú quien se lo contó al magistrado?
Por eso
hoy usted ha sido un invitado de honor.
Sí.
Yo fui quien se lo contó al Señor Li
que Liu Hong Yi había rescatado
al erudito que denunció el caso.
Por eso me dio la ficha,
para poder disfrutar en el Pabellón Zhongxiao.
¿Este... este es el token?
Realmente te he contado todo lo que sé.
No me he guardado nada.
Todavía no lo has explicado todo.
Sigue hablando.
¡Te lo dije! ¡Te he contado todo lo que sé! ¡
De verdad que no me he guardado nada!
¿Crees que puedes ocultar la verdad
solo porque la víctima no puede testificar?
Incluso si se utilizó veneno
para interrogar a Liu Hong Yi,
¿Cómo lo consiguió...?
¿Todas esas lesiones externas?
- Yo...
- Si pudieras encontrar la carta secreta,
¿No sería eso un gran logro
para todos ustedes?
Pero Liu Hong Yi se mantuvo callado
por mucho que lo torturaran.
Por eso estabas dispuesto
a entregárselo a He Bo.
I...
Trabajaste en la misma oficina,
Sin embargo, fuiste muy cruel con Liu Hong Yi.
¿Fue realmente porque no tenías otra opción
bajo la autoridad de tu superior?
¿O es que simplemente no puedes distinguir
entre el bien y el mal?
¡Señor! ¡Señor! Solo intento ganarme la vida
en la oficina del magistrado.
¡Por favor, perdóname!
¡Zhan!
No seas impulsivo.
Zhan,
Sin duda encontraremos la verdad
y limpiaremos el nombre del agente Liu.
Dentro de la jurisdicción de Xiangzhou,
Todavía debe haber muchos
funcionarios honestos e íntegros.
Me temo que ya está podrido hasta la médula.
Maestro Bai.
Por aquí.
Estás trabajando muy duro en el caso,
Sin embargo, tienes que quedarte en un lugar como este.
Disculpen las molestias.
Esta habitación tiene todo lo que necesitamos.
Además,
Las personas como nosotros, que vagamos sin rumbo, tratamos el cielo
como nuestra manta y la tierra como nuestra cama.
No te preocupes por eso.
Maestro Bai.
La farmacia está abierta.
Ve a buscar medicinas rápidamente.
Te las prepararé.
Sin duda tienes muchas habilidades.
No solo puedes preparar sopa para la resaca,
sino que también puedes elaborar remedios caseros.
Yu Lian y yo perdimos a nuestros padres a una edad temprana.
Nos hemos apoyado mutuamente desde la infancia.
Pero ahora que lo pienso,
como hermano mayor...
He sido bastante inadecuado.
Yu Lian sufrió mucho por mi culpa.
Le debo muchísimo.
Es una bendición para Yu Lian...
tener un hermano como tú a su lado.
No hables de deberle nada.
Muy bien, Maestro Bai.
Ve a buscar la medicina rápidamente.
De lo contrario, Lord Zhan te regañará
cuando regrese.
Bien.
[Tienda de Bordados Ruzhen]
Maestro Bai.
¿Por qué estás aquí?
El estado de locura de Shen Zhong Yuan
tras ser envenenado...
¿Te resulta familiar?
El veneno que tiene...
Es la misma que usaste
con mis dos hermanos jurados, ¿verdad?
¿A cuántas personas más has controlado
con este veneno?
Se llama veneno yemotiano.
Ayer tenía la intención de usarlo con Zhan Zhao.
Desafortunadamente,
no sé qué tiene de raro.
pero no sucumbió a ello.
Pero no importa.
Todavía tengo
en mis manos a tus dos hermanos jurados.
¿Son mis bazas de negociación...?
¿Es suficiente para ti?
¿Qué quieres decir?
Si tus dos hermanos jurados
no toman el antídoto pronto...
Me temo que acabarán
igual que Shen Zhong Yuan.
¡El antídoto de aquel día era falso!
Nunca dije que lo que encontraste en mí...
Sin duda, fue el antídoto.
Has estado lejos de la isla Xiankong...
Desde hace bastante tiempo, ¿verdad?
El veneno debería estar reapareciendo.
Cuando regresaste a Xiangzhou, escribiste
a la isla de Xiankong para avisarles, ¿verdad?
Tu cuñada ya ha respondido.
Acabo de pasar por la posada.
Así que recogí la carta por ti.
Maestro Bai, no puede ser tan estúpido como para pensar
que darme una lección en la calle...
Te conseguiré el antídoto.
¿Qué quieres que haga...?
¿Para que me des el antídoto?
Quiero saber...
lo que Zhan Zhao ha descubierto.
Si me lo dices,
Podría considerar...
te doy el antídoto.
Por supuesto, no tienes que responder ahora.
Ven al Pabellón Fenglai
mañana a esta misma hora para encontrarme.
Entonces dime...
Si aceptas mis condiciones.
Señor Zhan, señorita Huo.
Has vuelto.
Este hombre es un empleado
de la oficina del condado de Yicheng.
Deberías haberlo conocido antes.
Reveló mucha información confidencial
sobre el Pabellón Zhongxiao.
Me temo que lo silenciarán si regresa.
Así que lo traje aquí para que se escondiera un rato.
¿Qué estás haciendo?
No te molestes.
No diré ni una palabra.
¿Te estás quedando callado...?
¿Porque crees que la gente del
Pabellón Zhongxiao vendrá a salvarte?
Si después de esta noche no me presento,
Sin duda enviarán a alguien por mí.
¿Es eso así?
No pareces ser muy importante para ellos.
¡Soy muy importante!
Sin mi ayuda para que
pudieran encontrar a tantas chicas guapas,
I--
Me temo que incluso si vienen,
No será para salvarte.
Entonces... ¿quieres decir...?
Te harán callar.
Si yo fuera ellos,
No creería que te hubieran golpeado.
pero no reveló nada.
Entonces... entonces...
Entonces te contaré todo lo que quieras saber.
¿Puedes salvarme la vida?
Que tu vida pueda salvarse no depende de mí.
Pero sí sé...
que si no dices nada ahora,
y espera hasta que estés en el tribunal para hablar,
Será demasiado tarde.
Yo hablaré.
Lo haré.
¿Qué quieres saber?
¿Por qué el Pabellón Zhongxiao...
¿Tienen dos entradas separadas?
¿Existe alguna diferencia entre los huéspedes que entran
desde el Pabellón Fenglai y los que entran por el patio trasero de la tienda?
Si hablas con claridad,
podría ayudar a mitigar sus delitos,
y disminuir tu sufrimiento.
Bien.
Yo hablaré.
Quienes entran por el Pabellón Fenglai
portan fichas de hierro y son artistas marciales.
Quienes acceden desde el patio trasero de la tienda
suelen llegar en sillas de mano.
Pocas personas llegan a ver su verdadero rostro.
Así que no estoy seguro de sus identidades.
Solo sé que son invitados distinguidos
del Pabellón Zhongxiao.
¡Las fichas!
Incluso sus fichas son
diferentes a las de los demás.
Sus fichas se dividen en tres tipos:
oro, plata y bronce.
Por supuesto,
las fichas de oro son las más prestigiosas.
Cada vez...
Estos invitados aparecen,
Gastan muy generosamente.
Así que la mayoría de esas chicas...
son comprados por ellos.
¿Sabes quiénes son estas personas?
No estoy seguro.
Los asientos en la sala se asignan
según el color de la moneda: oro, plata o bronce.
Los que tenemos fichas ordinarias
Nunca tengo la oportunidad de hablar con ellos.
Has estado secuestrando chicas...
tan descaradamente en Xiangzhou,
¿Y aun así nunca te atraparon?
El Pabellón Zhongxiao me prohibió
intentar ligar con chicas de la zona.
Tenían miedo de que si estaba demasiado cerca,
Sus familias vendrían a buscarlos.
Originalmente, pensaba ir a Jiangnan.
Secuestrar niñas y traerlas aquí.
Pero tuve mala suerte y me encontré con el Maestro Bai.
Después de la paliza que me dio,
no me atreví a volver allí.
Pero el pabellón Zhongxiao me estaba presionando mucho.
Por eso busqué a dos chicas
cerca para que terminaran el trabajo.
Uno de ellos...
era Yu Lian.
¡Secuestraste a mi hermana!
Admirador.
¡Desvergonzado!
Todos los familiares de esas dos chicas acudieron
a la tienda de bordados buscándolas.
En aquel entonces estaba muerta de miedo.
Sin embargo,
Después de que ha pasado tanto tiempo...
No he oído hablar de ningún gran revuelo.
- ¿Qué ocurre?
- No hables.
¿Qué sucede contigo?
No es nada.
Estoy comprobando cómo están sanando tus heridas.
Por cierto,
cuando fui a buscar la medicina hace un momento,
Vi que Ruzhen Embroidery
ha cerrado sus puertas.
Me temo que no es solo la tienda.
Tras el incidente de ayer, es probable que el Pabellón Zhongxiao también suspenda sus operaciones.
De ser así, la investigación será aún más difícil.
Aunque suspendan las operaciones,
La gente del Palacio Hanshui
no podrá detenerse.
Deben estar muy ocupados lidiando con
las consecuencias estos últimos días.
Vigilaremos la tienda de bordados.
Observa sus movimientos.
En cuanto a ti, no vayas.
Tómate la medicina y descansa bien.
Vigila de cerca a Hua Chong,
y cuida de Fan.
[Palacio Hanshui]
- Saludos, abuela.
Emisarios del Sol y la Luna.
Dijiste que tenías algo que informar.
¿Qué es exactamente?
Anoche nos encontramos con
Zhan Zhao en el Pabellón Zhongxiao.
¿Zhan Zhao?
¿En realidad no está muerto?
No solo está vivo,
pero tuvo ayuda.
El coraje de Zhan Zhao es, sin duda, inigualable.
Incluso se atrevió a irrumpir en el Pabellón Zhongxiao.
He Bo lleva años trabajando en Xiangzhou.
Su influencia no debe tomarse a la ligera.
Si Zhan Zhao quiere resolver este caso,
Va a tener que sufrir bastante.
En el territorio de He Bo,
Si Zhan Zhao quiere investigar,
Realmente está librando una batalla solitaria.
- Entonces quiero...
- ¿Quieres ayudarlo?
No es que quiera ayudarle.
Solo quiero ayudar al Palacio Hanshui.
Durante un siglo,
el Palacio Hanshui ha gozado de gran renombre.
Ahora hemos caído tan bajo como para
asociarnos con gente como He Bo.
Arriesgando nuestras vidas por su sucio negocio.
Con el tiempo,
Seguramente habrá gente que se burle de nosotros por
ayudar e instigar a un villano.
Zhang Yue, ¿te sientes maltratada?
¿Que te estoy obligando a hacer estas cosas?
El pabellón Zhongxiao se dedica al comercio sexual.
Ellos victimizan a las mujeres.
Como mujer,
- ¿Cómo puedo ser su cómplice?
- ¡Insolente!
Tú también me estás insultando.
No me atrevería.
En el pasado,
Alguien como He Bo ni siquiera merecería que
le dedicara una segunda mirada.
Pero...
Chang Hong Bi sigue desaparecido.
Zhang Yue, deberías saber lo que pasaría
si no cooperamos con He Bo,
¿Qué sería del Palacio Hanshui?
El futuro del Palacio Hanshui
está en manos de otra persona.
No nos queda más remedio
que estar a su entera disposición.
Tal como están las cosas,
en esta contienda entre Zhan Zhao y He Bo,
No hay ninguna posibilidad de que Zhan Zhao gane.
Si lo ayudas imprudentemente y He Bo se entera,
No solo estará en juego tu vida.
Todo el Palacio Hanshui
se verá implicado por tu culpa.
Zhang Yue,
¿lo entiendes?
Entiendo.
Todo tiene sus prioridades.
No debemos perder de vista el panorama general
en aras de pequeñas ganancias.
Zhihua.
Me llamaste con mucha urgencia.
¿Es porque tienes alguna pista
sobre el asunto que te asigné?
Sí.
Ya lo hemos comentado.
Para tratar con Zhan Zhao, debemos averiguar
exactamente qué cartas tiene en su poder para negociar.
Hay una cosa más.
Me parece sospechoso.
Liu Hong Yi ha fallecido.
Cuando Zhan Zhao llegó esta vez,
No acudió al tribunal del condado de Yicheng.
Pero ¿cómo lo hizo?
la pista de la carta secreta
¿Y encontrar nuestro Pabellón Zhongxiao
en tan poco tiempo?
Estos dos...
son el
dependiente y el sirviente de la tienda de bordados.
Según su confesión,
En los últimos dos meses,
Hua Chong secuestró a dos niñas cerca de Xiangyang,
y los enviamos a nuestro Pabellón Zhongxiao.
[Fan Yu Lian]
Casualmente,
Sus respectivas familias fueron
a la tienda de bordados a buscarlos.
¿Te refieres a este Yu Lian?
y esto...
[Hui Dai]
Su nombre artístico aquí es Hui Dai.
Ella es del condado de Qingyuan.
Fan Yu Lian es del condado de Yicheng.
He acudido a los juzgados de ambos condados.
Sus respectivas familias habían
denunciado las desapariciones.
El magistrado del condado de Qingyuan
era bastante eficiente.
La persona que lo denunció
fue silenciada en el acto.
Pero el magistrado del condado de Yicheng...
Tan lento e indeciso,
permitiendo que Liu Hong Yi continúe con el caso.
¡Señor mío!
¡Ten piedad de nosotros, Señor!
¡Señor mío! ¡Señor mío!
¡Señor, perdónanos la vida!
¡Señor mío!
¡Señor mío, ten piedad de nosotros!
Bueno, este magistrado de Yicheng.
Parece que nos engañó a todos.
Me temo que Liu Hong Yi siguió el caso de Yu Lian.
hasta el Pabellón Zhongxiao.
Exactamente.
Él ya lo ha confesado.
Después de que Liu Hong Yi murió,
Envió hombres a vigilar
la casa de Yu Lian y la de Liu Hong Yi.
Quería silenciar al informante,
pero nunca atrapó a nadie.
Creo
que Zhan Zhao ya ha encontrado a esta persona.
Fue también esta persona
quien lo condujo al taller de bordado.
nos está causando todos estos problemas.
Hua Chong ha desaparecido.
Me temo que ha caído en
manos de Zhan Zhao.
Xing Ze.
Reúne a algunos hombres y registra todos los templos en ruinas
y las casas abandonadas de Xiangyang.
No creo que no encontremos a esas personas.
- Sí, señor.
-Zhi Hua.
Interroga a Yu Lian.
Averigua si tiene algún familiar cerca.
Es posible que Zhan Zhao se esté escondiendo allí
con los demás.
Sí, por favor, entrégame también a Hui Dai,
Maestro.
Tengo algo que preguntarle.
¿Por qué estás aquí?
¿Sucede algo?
Estoy aquí para reemplazar a Huo Xiao Mei.
No estoy cansado.
¿Por qué te ves cada vez más pálida?
¿No has estado tomando tu medicamento?
I...
¿Qué llevan consigo?
Sigámoslos.
A juzgar por la figura,
Parece una mujer.
Esto se le cayó a esa chica.
Antes de eso, si alguien te elige,
Dales esto.
¿Ya no me tienes miedo?
No.
Esperaré a que vuelvas y nos salves.
El Palacio Hanshui solía tener bastante buena reputación.
Ahora te has visto reducido a
hacer el trabajo sucio de He Bo.
¡Hacer daño a una niña desarmada!
Si no te mato hoy,
¡No se hará justicia!
Esta chica no fue asesinada por nuestro Palacio Hanshui.
No pierdas el tiempo peleando con nosotros.
He Bo ya sabe cómo encontraste
el taller de bordado.
Las personas a las que debes proteger...
Debe estar bien escondido.