[Episode 11]
Zhang Yue! Kung hindi mo mahuli ang dalawang iyon,
Ililibing ko lahat ng nasa Hanshui Palace
kasama nila!
Huo Xiao Mei? Dumating ka sa tamang oras.
Gamitin ang iyong kalamangan.
Alisin mo siya.
Binibining Huo. Mag-ingat sa Pananabik sa Pag-ibig.
Hindi tayo maaaring patuloy na mag-away nang ganito.
Kailangan nating humanap ng paraan para makatakas.
Kunin si Zhi Hua.
Gamitin mo siya bilang bihag.
Ang daming walang kwentang mga hangal.
Iyan lang ba ang kapangyarihang
taglay ng 'Little Compassion Palm' mo?
Iisa ba ang inyong amo ni Zhi Hua?
Hindi ako iiwasan sa pagkakataong ito.
Sige, suntukin mo ako rito.
Ang Love Hope at Yin Yang An
ay parehong hinubog mula sa mga magnet.
Walang makikinabang sa ganitong pakikipaglaban.
Matagal nang liblib ang Hanshui Palace.
Bakit ka naging kasabwat ni Zhi Hua?
Hindi ito ang aming intensyon.
Pinagbabantaan ka ba ni Zhi Hua?
Nasaan si Xiao Di? Kumusta siya?
- Xiao Di--
- Tumigil kayong lahat!
Kung hindi ka titigil ngayon,
Puputulin ko ang lalamunan nitong
'Maliit na Palad ng Habag'.
Zhi Hua!
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Kung gagawa ka ng isa pang galaw,
Gagawin ko talaga.
Zhi Hua!
Kung mamatay ako...
Paano mo sasagutin si He Bo?
Eksakto. Paano mo ito ipapaliwanag?
Tumabi ka!
Pagpatay!
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka kapaki-pakinabang.
Pagkatapos nila!
Tumigil ka diyan!
Lahat ng ito ay salamat kay Shen Zhong Yuan.
Sa wakas ay nakakain na rin ako ng Linglong Honey.
Ang Pili Palm ni Shen Zhong Yuan ay hindi
lamang isang walang kabuluhang reputasyon.
Huwag mong gamitin ang iyong panloob na lakas
sa susunod na mga araw.
Ang brutal naman ng sipa mo.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Personal na paghihiganti ba iyon?
- Oo.
- Ikaw...
Zhan.
Nakabenda ba ang sugat mo?
Ayos lang ako.
Mababaw lang na sugat 'yan. Huwag kang mag-alala.
Nasasaktan din ako.
Dito mismo. Sinipa niya ako.
Hindi ba't kakain ka lang ng Linglong Honey?
Nakita mo ba si Binibining Yu Lian?
Maraming babae talaga ang nakakulong doon.
Pero hindi ko nakita si Yu Lian.
Narinig ko mula sa isa sa mga batang babae
na kasama niya si He Bo, ang
may-ari ng Zhongxiao Pavilion.
Hindi siya madalas lumilitaw.
Ayos lang ba silang lahat?
Sila'y nakulong sa putikan,
nahihirapang mabuhay.
Paano mo nalaman na
nasa panganib kami ni Zhan Zhao sa Zhongxiao Pavilion?
Tama ka, Zhan.
Tunay ngang kahina-hinala si Hua Chong.
[Fenglai Pavilion]
Master Hua, aalis ka na ba?
- Aalis ka ba nang maaga sa ganitong oras?
- Susunduin kita bukas.
- Sige.
- Bumalik ka agad!
[Tindahan ng Pagbuburda sa Ruzhen]
May nangyari bang kakaiba nitong mga nakaraang araw?
Aba, tatlong taong may
kakaibang kilos ang sumulpot.
Dalawang lalaki at isang babae.
Pinasok pa nila ang likod-bahay.
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
May ideya ka ba kung gaano kalaking
problema ang naidulot mo sa akin?
Anong problema, Ginoong Hua?
Masama ang pakiramdam ko.
- Saan nga ba eksaktong masama ang pakiramdam mo?
- Huwag kang masyadong magtanong.
Manatiling tahimik sa loob ng ilang araw.
Hindi muna ako magdadala ng mga babae rito sa ngayon.
Maaari ka bang maging mas maingat?
Huwag mong hayaang may mangyaring masama pa, ha?
Master Hua, maaari po ba akong magtanong...
Sino nga ba talaga ang tatlong taong iyon?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Kahit sino pa sila,
nang makapasok sila sa Zhongxiao Pavilion,
Wala nang babalikan.
Naku! Minamaliit ko talaga ang Hua Chong na 'yon.
Kapag nahuli ko ulit siya, babalatan ko siya nang buhay!
Tinali ko na siya.
Binabantayan siya ng fan.
Hindi masama, Huo Xiao Mei.
Kapag naisara na ang kasong ito,
Maaari mong sundan si Zhan Zhao
at magtrabaho sa Kaifeng Prefecture.
Sino-sino itong mga master sa Zhongxiao Pavilion
na kayang-kaya kang saktan?
Pagkatapos akong mahiwalay kay Bai Yu Tang,
Dinala ako sa isang lihim na silid,
at nakasalubong ko ang tatlong mandirigma.
Lumaban sila nang may perpektong koordinasyon,
at lahat ay kontrolado ng
mga kampana sa kamay ni Zhi Hua.
Walang humpay silang umatake.
Kapag nahuli ka na nila, mahirap nang makatakas.
At ang pinakakakaiba ay
ang mga teknik sa espada na ginamit nila...
Isa na rito ang Espada ng Ugong ng Dragon
sa Bawang Manor.
Ang isa pa ay ang Lone Shadow Swordplay
ng Shengyun Manor.
At gayundin, ang Soaring Cloud Swordplay
ng Linglong Manor.
Mukhang Zhongxiao Pavilion...
ay higit pa sa isang
lugar ng karangyaan at kasiyahan.
Panginoong Zhan.
Pamaypay.
Nakumpirma namin na si Yu Lian ay talagang
dinala sa Zhongxiao Pavilion.
Kung ganoon, ayos lang ba siya ngayon?
Maayos naman siya.
Ngayong gabi, wala talaga kaming paraan para ilabas siya.
Pero huwag kang mag-alala.
Dahil nakumpirma naming
nasa Zhongxiao Pavilion si Yu Lian,
tiyak na maililigtas natin siya.
Aba.
Si Huo Xiao Mei ay medyo magaspang sa iyo.
Ang lakas ng loob mo,
sinusubukang paglaruan ako.
Hindi ko nakilala ang tunay mong kulay noon.
Ano? Dapat ba kitang tawaging
Master Hua?
Bai Yu Tang,
Maging matalino ka at bitawan mo na ako ngayon. Naririnig mo ba ako?
Kung hindi... Ah!
Ano? Gusto mo akong suntukin ulit?
Buong gabi mo akong binugbog, baliw na babae!
Adik ka na diyan, 'di ba?
Tinulungan mo ang Zhongxiao Pavilion
na saktan ang napakaraming babae.
Maswerte ka at hindi kita
basta napatay gamit ang espada ko.
Patayin ako?
Mangahas ka ba?
Ano ang tawag sa kanya ng iskolar na iyon ngayon-ngayon lang?
Panginoong Zhan.
- Ikaw...
- Panginoon...
Kasama ka ng gobyerno, 'di ba?
Isang opisyal...
hindi maaaring gumawa ng pagpatay.
Tulong! Tulong--
Ayos lang ang lahat.
Hindi ako.
Ang isang bahay-tuluyan na tulad nito ay hindi isang kombenyenteng lugar
para pagtaguan ang isang buhay na tao.
Bukod pa rito,
Alam na ni Shao Ji Zu kung nasaan tayo.
Kailangan na nating maghanap ng bagong matutuluyan.
Panginoong Zhan,
Mayroon akong malayong kamag-anak sa bayang ito.
Lumipat siya sa kabisera ilang buwan na ang nakalilipas.
Nagkataong bakante ang kaniyang tirahan.
Pwede tayong lumipat doon.
Sa tingin ko magandang ideya iyan.
Bukas ng umaga, maghahanda ako ng kariton para sa asno
para ilabas sina Hua Chong at Fan
sa pinto sa likod.
Huo Xiao Mei,
kapag bukas na bukas ang mga pintuan ng lungsod,
sumama kay Zhan Zhao palabas ng lungsod.
Umalis sa lungsod?
Guro Bai,
Sipon ka ba?
Oo, sipon.
Sipon?
Pagkatapos nating tapusin ang ating gawain bukas,
pumunta tayo sa botika para bumili ng gamot.
[Jing Yi Ming, Master ng Shangqing Sect]
[He Bo]
[Jing Xing Ze, Shangqing Sect]
Ama!
Hindi
muna napag-usapan sa akin ni Zhi Hua ang plano ngayong gabi.
Siya mismo ang may gawa ng gulo na ito.
Alam mo ba kung anong klaseng mga tao ang pumupunta sa
Zhongxiao Pavilion para sa kasiyahan?
Ikaw ang nagdesisyong paalisin ang mga bisita,
nagdudulot ng takot at nag-iiwan ng lubos na gulo!
At gayon pa man, nabigo kang mahuli ang sinuman.
Ama,
Hindi ka lang basta-basta nirerespeto ni Zhi Hua.
Ngayon lang, sinubukan niya pa akong patayin.
Ang espada ni Bai Yu Tang ay nasa lalamunan ko,
ngunit sinasadya niya itong pukawin,
umaasang papatayin ako ni Bai Yu Tang.
Gayunpaman, maiistorbo ko ang mga bisita ngayong gabi...
ang aking pagkakamali.
Parusahan po ninyo ako, Guro.
Isama mo ang mga tauhan mo.
Linisin ang Zhongxiao Pavilion.
Siguraduhing maaari itong magbukas para sa negosyo bukas.
Guro, ngayon na Zhan Zhao--
Ama,
Naalala ko lang,
may mga bagay pa pala akong kailangang asikasuhin.
Ako na ang bahala dito ngayon.
Teka.
Kakapadala lang ng mga imbitasyon para sa handaan sa kaarawan ,
ngunit dumating si Ding Zhao Hui ngayon.
Ako na ang nag-ayos para manatili siya sa mansyon.
Medyo kahina-hinala ang maaga niyang pagdating.
Magsama ka ng ilang lalaki para bantayan siya.
Naiintindihan ko.
Akala mo ba hindi ko alam ang pinaplano mo?
Sa tingin mo ba
ay kaya mo akong tapakan dahil sa suporta ni Si Ming?
Iisa lang ang amo ng Zhongxiao Pavilion,
at ako iyon, si He Bo.
Yung mga maling akala mo,
Mas mabuting itabi mo na lang ang mga iyon.
Sinabi ko na sa iyo na huwag mong basta-basta gamitin
ang Dakilang Palad ng Pagkamahabagin,
pero ginamit mo pa rin ito nang walang ingat.
Gusto mong malaman ng lahat na itinuro ko sa iyo
ang mga sikretong kasanayan ng Sekta ng Shangqing?
Sinisira ang reputasyon ko,
ano nga ba ang eksaktong mapapala mo rito?
Hindi ko kailanman intensyong
sirain ang reputasyon mo, Ginoo.
Iyon lang...
Ang Dakilang Palad ng Pagkamahabagin ang tanging
kasanayang mayroon ako upang protektahan ang aking sarili.
Matagal ko nang nilakbay ang mundo.
Kung wala ang proteksyon ng Dakilang Palma ng Pagkamaawain,
Maraming beses na sana akong namatay.
Sa isang iglap,
pumunta ka at gamutin mo ang sugat mo.
Tungkol naman sa usapin ngayon,
Huwag mo akong sisihin kung bakit ako nagwawala.
Malapit na ang handaan sa kaarawan,
ngunit ikaw ang nagdulot ng ganitong kaguluhan.
Natatakot akong masira mo ang mga plano ko.
Para talaga iyon sa mga plano mo...
na napagdesisyunan kong magwelga ngayong gabi.
Mabilis na natagpuan ni Zhan Zhao ang Zhongxiao Pavilion.
Natatakot akong baka sundan niya ang landas
at mas marami pa siyang matuklasan.
Kung nangyari iyon,
ang iyong dekada ng masusing pagsisikap...
mapupunta lahat sa kanal.
Mabuti para sa iyo.
Ang maging maalalahanin sa akin.
Sige. Magsasara ang Zhongxiao Pavilion
nang isang araw para sa muling pagsasaayos.
Mag-focus ka sa pakikitungo kay Zhan Zhao.
Nang matapos ang handaan sa kaarawan,
at tinapos ko na ang dapat kong gawin,
ang pagkakakilanlang ito bilang pinuno
ng isang prestihiyosong sekta...
Hindi ako mag-aatubiling isantabi ito.
Ang iyong hinahangad,
Sa huli, ibibigay ko rin ito sa iyo.
Naiintindihan ko po, Ama. Naiintindihan ko po.
Ang tanging hangad ko lang ay matulungan kang
makamit ang iyong dakilang ambisyon.
Lumabas ka sa pinto sa likod.
Huwag kang magpahalata kahit kanino.
Ginang, ano iyon?
[Gng. Jing, Sektang Shangqing]
Pusang gala lang iyon. Huwag kang gumawa ng ingay.
Magpapaalis ako
ng mga pusang gala bukas,
para hindi nila maabala ang iyong kapayapaan.
Hindi mahalaga.
Madalas maglaro ang maliit na pusang iyon
sa hardin sa harap.
Tiyak na sakim ito sa pagkain
at hindi mahanap ang daan pauwi.
Bukas na ngayon ang pinto papunta sa koridor.
Kailangan lang nitong lumabas,
lumiko ng ilang kanto,
at maaabot nito ang hardin sa harap.
Mayroon bang anumang hindi pangkaraniwan?
Ginoo, walang kakaiba.
Naisip mo ba...
may nakita ka ba ngayon lang?
Panginoon ko,
Isang pusang gala lang ang nakita ko na tumatakbo palabas ng bubong.
At ikaw?
Panginoon ko,
Isang pusang gala lang din ang nakita ko.
Pakiusap! Iligtas mo ang buhay ko! Iligtas mo ang buhay ko!
Hindi ko sinasadya.
Tinutukan nila ako ng kutsilyo sa leeg
at pinilit akong gawin iyon.
Tinatakan din ba nila ng kutsilyo ang leeg mo?
at pilitin kang pumasok sa Zhongxiao Pavilion?
WW-Anong Pavilion?
Huwag kang magpakatanga. Magsalita ka na.
Sige, sige. Magsasalita ako.
Saan mo gusto akong magsimula?
Magsimula sa pagkawala ni Yu Lian.
Ang inyong Mahistrado ng Kondado,
kahit na kinuha niya ang kaso,
ginagawa lang niya ang mga kilos niya.
Alam na ba niya
ang mga nangyayari sa Zhongxiao Pavilion?
Oo.
Madalas na binibisita ni Lord Li ang Zhongxiao Pavilion.
Kaya alam niyang dinukot si Yu Lian
doon.
Pero kahit kailan ay hindi niya balak mag-imbestiga.
Binalaan pa niya kami na huwag maging mapanghimasok.
Ang opisyal ng trade market ay
regular din sa Zhongxiao Pavilion.
Oo.
Ang opisyal na iyon sa pamilihan ay madalas na naghahatid
ng impormasyon sa Zhongxiao Pavilion.
Isa rin siyang panauhing pandangal doon.
Nang araw na iyon, pumunta siya kay Lord Li nang may takot,
sinasabing ninakaw ang sikretong sulat para kay He Bo .
Nagyayabang si Lord Li noong una,
hanggang sa napagtanto niyang nawawala rin ang sarili niyang token para makapasok sa Zhongxiao Pavilion.
Kaya siya...
Kaya, kaya...
Kaya naisip niya si Liu Hong Yi.
Madalas siyang tinututulan at kinakalaban ni Liu.
Hindi tiyak ang kinaroroonan ni Liu
noong mga panahong iyon,
kaya napagpasyahan ni Lord Li na palihim na hinarap ni Liu
ang kaso ni Yu Lian,
at ginamit ito upang siyasatin ang Zhongxiao Pavilion.
Kaya naglagay si Lord Li ng patibong upang arestuhin si Liu Hong Yi.
Itinanim din niya ang nawawalang token
sa bahay ni Liu,
kasama ang...
kasama ang mga liham na ipinagpalit niya sa iyo.
Pagkatapos, ibinigay siya ni Lord Li kay He Bo.
Para iligtas ang sarili niyang balat,
Hindi binanggit ni Lord Li na
kapabayaan niya ang kaso ni Yu Lian.
Na humantong kay Liu Hongyi sa Zhongxiao Pavilion.
Sinabi lang niya
na nalasing ang opisyal ng pamilihan ng kalakalan
at masyadong nagsalita sa korte,
na siyang nakakuha ng atensyon ni Liu Hong Yi
at humantong sa pagnanakaw ng sikretong sulat.
Matalino talaga si Lord Li.
Alam niyang hindi kailanman pabubulaanan ni Liu ang kanyang kwento.
para protektahan sina Yu Lian at Fan.
Medyo matalino ka rin.
Gamit ang iyong malambing na pananalita,
Nilinis mo ang iyong sarili sa lahat ng sisi.
Ako...
Iniimbestigahan ni Liu Hongyi ang kaso ni Yu Lian...
Ikaw ba ang nagsabi sa Mahistrado?
Kaya nga ikaw ay naging
isang pinarangalan na panauhin doon ngayon.
Oo.
Ako ang nagsabi kay Lord Li
na si Liu Hong Yi ang nagligtas
sa iskolar na nag-ulat ng kaso.
Kaya nga niya ako binigyan ng token,
para masiyahan ako sa Zhongxiao Pavilion.
Ito... ito ang token?
Nasabi ko na talaga sa'yo lahat ng alam ko.
Wala akong itinago.
Hindi mo pa naipapaliwanag ang lahat.
Patuloy na magsalita.
Sinabi ko na sa iyo! Sinabi ko na sa iyo ang lahat ng alam ko!
Wala talaga akong itinago!
Sa tingin mo ba ay maitatago mo ang katotohanan
dahil lang sa hindi makapagpatotoo ang biktima?
Kahit na gumamit ng lason
para tanungin si Liu Hong Yi,
paano siya nakakuha...
lahat ng mga panlabas na pinsalang iyon?
- Ako...
- Kung matutuklasan mo lang ang sikretong sulat,
Hindi ba't malaking tagumpay 'yan
para sa inyong lahat?
Pero nanatiling tikom ang bibig ni Liu Hong Yi
kahit gaano mo siya pahirapan.
Kaya nga handa mo
siyang ibigay kay He Bo.
Ako...
Nagtrabaho ka sa iisang opisina,
pero napakalupit mo kay Liu Hong Yi.
Dahil ba talaga sa wala kang pagpipilian
sa ilalim ng awtoridad ng iyong nakatataas,
o hindi mo lang talaga mapag-iba ang
tama sa mali?
Ginoo! Ginoo! Sinusubukan ko lang pong kumita
sa opisina ng mahistrado.
Patawarin mo ako!
Zhan!
Huwag maging padalos-dalos.
Zhan,
Tiyak na matutuklasan natin ang katotohanan
at lilinisin ang pangalan ni Konstable Liu.
Sa loob ng hurisdiksyon ng Xiangzhou,
dapat ay marami pa ring
tapat at matuwid na mga opisyal.
Natatakot akong bulok na bulok na ito hanggang sa kaibuturan.
Guro Bai.
Sa ganitong paraan.
Ang hirap mo talagang pagtrabahuhan ang kaso,
pero kailangan mo pa ring manatili sa ganitong lugar.
Pasensya na sa abala mo rito.
Kumpleto na ang lahat ng kailangan natin sa kwartong ito.
Bukod pa rito,
Ang mga taong katulad nating palaboy ay itinuturing ang langit
bilang ating kumot at ang lupa bilang ating higaan.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Guro Bai.
Bukas ang botika.
Uminom ka ng gamot dali.
Ititimpla ko ang mga iyon para sa iyo.
Siguradong marami kang kakayahan.
Hindi ka lang makakagawa ng sopas para sa hangover,
kundi makakapagtimpla ka rin ng gamot.
Maagang namatayan kami ni Yu Lian ng mga magulang.
Sinuportahan namin ang isa't isa simula pagkabata.
Pero kung iisipin,
bilang isang nakatatandang kapatid...
Medyo naging kulang ako.
Labis na nagdusa si Yu Lian dahil sa akin.
Malaki talaga ang utang na loob ko sa kanya.
Isa itong biyaya para kay Yu Lian...
na magkaroon ng kapatid na katulad mo sa tabi niya.
Huwag mong pag-usapan ang tungkol sa utang mo sa kanya.
Sige, Master Bai.
Bilisan mo at kunin mo na ang gamot.
Kung hindi, pagagalitin ka ni Lord Zhan
pagbalik niya.
Ayos.
[Tindahan ng Pagbuburda sa Ruzhen]
Guro Bai.
Bakit ka nandito?
Ang baliw na kalagayan ni Shen Zhong Yuan
matapos malason...
Mukhang pamilyar, 'di ba?
Ang lason na taglay niya...
ay pareho ng ginamit mo
sa dalawa kong sinumpaang kapatid, hindi ba?
Ilan na ang iba mo pang nakontrol
gamit ang lason na ito?
Ito ay tinatawag na Yemotian Poison.
Kahapon, balak ko sanang gamitin ito kay Zhan Zhao.
Sa kasamaang palad,
hindi ko alam kung ano ang kakaiba sa kanya,
ngunit hindi siya nagpatalo rito.
Pero bale wala.
Nasa kamay ko pa rin ang dalawa mong sinumpaang kapatid .
Ang mga bargaining chips ko ba...
sapat na ba para sa iyo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Kung hindi agad iinumin ng dalawa mong kapatid ang gamot...
Natatakot akong matulad
din sila kay Shen Zhong Yuan.
Peke ang gamot na panlunas noong araw na iyon!
Hindi ko sinabi na ganyan ang natuklasan mo sa akin...
ay tiyak na ang panlunas.
Malayo ka sa Isla ng Xiankong...
matagal na rin, 'di ba?
Dapat ay nagliliyab na naman ang lason.
Noong bumalik ka sa Xiangzhou, sumulat ka
sa Isla ng Xiankong para payagan sila, 'di ba?
Nag-reply na ang hipag mo.
Napadaan ako sa inn ngayon lang.
Kaya kinuha ko ang sulat para sa iyo.
Master Bai, hindi ka naman siguro ganoon katanga para isipin
na tinuturuan mo ako ng leksyon sa kalye...
ibibigay ko sa iyo ang antidote.
Ano ang gusto mong gawin ko...
para mabigyan mo ako ng panlunas?
Gusto kong malaman...
kung ano ang natuklasan ni Zhan Zhao.
Kung sasabihin mo sa akin,
Maaari kong isaalang-alang...
na nagbibigay sa iyo ng panlunas.
Siyempre, hindi mo kailangang sumagot ngayon.
Pumunta ka sa Fenglai Pavilion ng ganitong oras
bukas para hanapin ako.
Tapos sabihin mo sa akin...
kung papayag ka sa mga kondisyon ko.
Lord Zhan, Miss Huo.
Nakabalik ka na.
Ang lalaking ito ay isang klerk
mula sa tanggapan ng Yicheng County.
Dapat nakilala mo na siya dati.
Marami siyang ibinunyag na panloob na impormasyon
tungkol sa Zhongxiao Pavilion.
Natatakot akong tatahimik siya kung babalik siya,
kaya dinala ko siya rito para magtago sandali.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag kang mag-abala.
Hindi ako magsasalita.
Tumahimik ka ba...
dahil sa tingin mo ay
darating ang mga tao mula sa Zhongxiao Pavilion para iligtas ka?
Pagkatapos ng gabing ito, kung hindi ako sisipot,
Tiyak na may ipapadala sila para sa akin.
Ganoon ba?
Parang hindi ka naman ganoon kahalaga sa kanila.
Napakahalaga ko!
Kung hindi ko sila tinutulungang
maghanap ng napakaraming magagandang babae,
Ako--
Natatakot ako kahit na dumating sila,
hindi iyon para iligtas ka.
Kung gayon... ang ibig mong sabihin...
patatahimikin ka nila.
Kung ako sila,
Hindi ako makapaniwalang natalo ka pala,
pero wala pa ring ibinunyag.
Tapos... tapos...
Pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo ang lahat ng gusto mong malaman.
Kaya mo bang iligtas ang buhay ko?
Hindi ko na desisyon kung maliligtas pa ang buhay mo.
Pero alam ko...
na kung wala kang sasabihin ngayon,
at maghintay hanggang sa ikaw ay nasa korte upang magsalita,
huli na ang lahat.
Magsasalita ako.
Gagawin ko.
Ano ang gusto mong malaman?
Bakit ang Zhongxiao Pavilion...
may dalawang magkahiwalay na pasukan?
May pagkakaiba ba sa pagitan ng mga bisitang papasok
mula sa Fenglai Pavilion at sa bakuran ng tindahan?
Kung magsalita ka nang malinaw,
Maaaring makatulong ito upang mabawasan ang iyong mga krimen,
at bawasan ang iyong paghihirap.
Ayos.
Magsasalita ako.
Ang mga pumapasok mula sa Fenglai Pavilion
ay may hawak na mga bakal na token at mga martial artist.
Ang mga pumapasok mula sa likod-bahay ng tindahan
ay kadalasang dumarating sa mga sedan chair.
Bihira lang ang mga taong nakakakita ng kanilang tunay na mukha.
Kaya hindi ako sigurado sa mga pagkakakilanlan nila.
Ang alam ko lang ay mga natatanging panauhin sila
ng Zhongxiao Pavilion.
Ang mga token!
Maging ang mga token nila ay
iba sa lahat.
Ang kanilang mga token ay nahahati sa tatlong uri:
ginto, pilak, at tanso.
Siyempre,
ang mga gintong token ang pinakaprestihiyoso.
Sa bawat pagkakataon...
darating ang mga bisitang ito,
gumagastos sila nang malaki.
Kaya karamihan sa mga babaeng iyon...
ay binibili ng mga ito.
Kilala mo ba kung sino ang mga taong ito?
Hindi ako sigurado.
Ang mga upuan sa bulwagan ay nakatakda
gamit ang ginto, pilak, at tanso.
Yung mga may ordinaryong token
hindi kailanman magkakaroon ng pagkakataong makausap sila.
Nang-aagaw ka ng mga babae...
nang buong tapang sa Xiangzhou,
pero hindi ka naman nahuli?
Pinagbawalan ako ng Zhongxiao Pavilion na
mang-target ng mga batang babae mula sa lokal na lugar.
Natatakot sila na kung ito ay masyadong malapit,
hahanapin sila ng kanilang mga pamilya.
Sa simula, pupunta sana ako sa Jiangnan.
Pagdukot ng mga batang babae at pagdadala sa kanila rito.
Pero malas ako at nakasalubong ko si Master Bai.
Pagkatapos niya akong bugbugin,
hindi na ako naglakas-loob na bumalik doon.
Pero pilit akong pinipilit ng Zhongxiao Pavilion.
Kaya naman naghanap ako ng dalawang babae
sa malapit para tapusin ang trabaho.
Isa sa kanila...
ay si Yu Lian.
Dinukot mo ang kapatid ko--
Pamaypay.
Walanghiya!
Ang mga kamag-anak ng dalawang batang babaeng iyon ay pumunta lahat
sa tindahan ng burda para hanapin sila.
Takot na takot ako noon.
Gayunpaman,
pagkatapos ng napakaraming oras na lumipas...
Wala naman akong narinig na malaking kaguluhan.
- Anong problema?
- Huwag kang magsalita.
Ano ba ang problema mo?
Wala lang 'yon.
Tinitingnan ko kung paano naghihilom ang mga sugat mo.
Siya nga pala,
noong pumunta ako para kumuha ng gamot kanina lang,
Nakita kong
nagsara na ang Ruzhen Embroidery.
Natatakot ako na hindi lang pala ang tindahan.
Matapos ang insidente kahapon,
malamang na sususpindehin din ang operasyon ng Zhongxiao Pavilion.
Kung gayon, mas mahihirapan pa itong imbestigahan.
Kahit na itigil nila ang operasyon,
Hindi mapipigilan ng mga tao mula sa Palasyo ng Hanshui .
Siguradong abala sila sa pagharap sa
mga epekto nitong mga nakaraang araw.
Tatayuan natin ang tindahan ng burda.
Bantayan ang kanilang mga galaw.
Ikaw naman, huwag kang pumunta.
Inumin mo na ang gamot mo at magpahinga ka nang maayos.
Bantayan si Hua Chong,
at alagaan mo si Fan.
[Hanshui Palace]
- Pagbati, Lola.
Mga sugo ng Araw at Buwan.
Sabi mo may irereport ka.
Ano nga ba talaga ito?
Kagabi, nakasalubong namin si
Zhan Zhao sa Zhongxiao Pavilion.
Zhan Zhao?
Hindi pa ba talaga siya patay?
Hindi lang siya buhay,
pero may tumulong sa kanya.
Tunay ngang walang kapantay ang katapangan ni Zhan Zhao.
Naglakas-loob pa siyang pasukin nang walang ingat ang Zhongxiao Pavilion.
Matagal nang nagpapatakbo ang He Bo sa Xiangzhou.
Hindi dapat balewalain ang kaniyang impluwensya.
Kung gusto ni Zhan Zhao na lutasin ang kasong ito,
kakailanganin niyang magdusa nang husto.
Sa teritoryo ni He Bo,
kung gustong mag-imbestiga ni Zhan Zhao,
tunay na nakikipaglaban siya sa isang nag-iisang labanan.
- Kaya gusto ko...
- Gusto mo siyang tulungan?
Hindi naman sa gusto ko siyang tulungan.
Gusto ko lang tulungan ang Hanshui Palace.
Sa loob ng isang siglo,
naging tanyag ang Palasyo ng Hanshui.
Ngayon ay nakihalubilo na tayo
sa mga tulad ni He Bo.
Isinugal natin ang ating buhay para sa maruming negosyo niya.
Sa paglipas ng panahon,
Tiyak na kukutyain tayo ng mga tao diyan dahil sa
pagtulong at pag-uudyok sa isang kontrabida.
Zhang Yue, pakiramdam mo ba ay minamaltrato ka?
na pinapagawa ko sa iyo ang mga bagay na ito?
Ang Zhongxiao Pavilion ay nasa larangan ng kalakalan.
Binibiktima nila ang mga babae.
Bilang isang babae mismo,
- paano ako magiging kasabwat nila?
- Walanghiya!
Iniinsulto mo rin ako.
Hindi ako maglalakas-loob.
Noong nakaraan,
Ang isang taong tulad ni He Bo ay hindi na karapat-dapat
pang sulyapan ko pa.
Pero...
Nawawala pa rin si Chang Hong Bi.
Zhang Yue, dapat alam mo kung ano ang mangyayari
kung hindi tayo makikipagtulungan kay He Bo,
Ano ang mangyayari sa Palasyo ng Hanshui?
Nasa kamay ng iba ang dugong-buhay ng Palasyo ng Hanshui .
Wala tayong ibang magagawa
kundi ang sumunod sa gusto nila.
Sa kasalukuyang kalagayan ng mga bagay-bagay,
sa patimpalak na ito sa pagitan nina Zhan Zhao at He Bo,
Walang pag-asa na manalo si Zhan Zhao.
Kung tutulungan mo siya nang walang ingat at malalaman ito ni He Bo,
hindi lang buhay mo ang nakataya.
Madadamay ang buong Hanshui Palace dahil sa'yo.
Zhang Yue,
naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
Lahat ng bagay ay may kanya-kanyang prayoridad.
Hindi natin dapat mawala ang malawak na pananaw
para lamang sa maliliit na pakinabang.
Zhi Hua.
Tinawag mo ako nang napakabilis.
Dahil ba may lead ka
na sa bagay na inatasang ibigay ko sa iyo?
Oo.
Napag-usapan na natin ito.
Para makausap si Zhan Zhao, kailangan nating alamin
kung anong mga paraan ang hawak niya para makipagtawaran.
May isa pang bagay.
Nakakahinala para sa akin.
Patay na si Liu Hong Yi.
Nang dumating si Zhan Zhao sa pagkakataong ito,
hindi siya pumunta sa Yicheng County Court.
Pero paano niya sinundan
ang pahiwatig ng lihim na liham
at mahanap ang aming Zhongxiao Pavilion
sa napakaikling panahon?
Ang dalawang ito...
ay ang tindero at katulong ng tindahan ng burda
.
Ayon sa kanilang pag-amin,
Sa nakalipas na dalawang buwan,
dinukot ni Hua Chong ang dalawang batang babae malapit sa Xiangyang,
at ipinadala ang mga ito sa aming Zhongxiao Pavilion.
[Fan Yu Lian]
Nagkataon lang,
Parehong pumunta ang kanilang mga pamilya
sa tindahan ng burda upang hanapin sila.
Ang ibig mong sabihin ay ito Yu Lian,
at ito...
[Hui Dai]
Ang pangalan niya sa entablado rito ay Hui Dai.
Siya ay taga-Qingyuan County.
Ang Fan Yu Lian na iyon ay taga-Yicheng County.
Nakapunta na ako sa mga korte ng parehong county.
Parehong
iniulat ng kanilang mga pamilya ang mga pagkawala.
Ang Mahistrado ng Qingyuan County
ay lubos na mahusay.
Natahimik agad ang taong nag-ulat nito .
Pero ang Mahistrado ng Yicheng County...
Napakabagal at walang katiyakan,
na nagpapahintulot kay Liu Hong Yi na ituloy ang kaso.
Panginoon ko!
Patawarin Mo kami, Panginoon ko!
Panginoon ko! Panginoon ko!
Iligtas Mo po ang aming buhay, Panginoon ko!
Panginoon ko!
Panginoon ko, iligtas mo kami!
Aba, itong Mahistrado ni Yicheng.
Mukhang niloko niya kaming lahat.
Natatakot akong sinundan ni Liu Hong Yi ang kaso ni Yu Lian.
hanggang sa Zhongxiao Pavilion.
Eksakto.
Inamin na niya ito.
Pagkatapos mamatay si Liu Hong Yi,
Nagpadala siya ng mga tauhan upang bantayan
ang bahay ni Yu Lian at ni Liu Hong Yi.
Gusto niyang patahimikin ang impormante,
ngunit wala siyang nahuli.
Naniniwala akong
natagpuan na ni Zhan Zhao ang taong ito.
Ang taong ito rin
ang nagdala sa kanya sa pagawaan ng pagbuburda,
nagdudulot sa amin ng lahat ng problemang ito.
Nawala si Hua Chong.
Natatakot akong nahulog na siya sa
mga kamay ni Zhan Zhao.
Xing Ze.
Magsama ng ilang tauhan at halughugin ang lahat ng mga sirang templo
at mga inabandunang bahay sa Xiangyang.
Hindi ako naniniwalang hindi natin mahahanap ang mga taong iyon.
- Oo, ginoo.
- Zhi Hua.
Tanungin si Yu Lian.
Alamin kung mayroon siyang mga kamag-anak na malapit sa kanya.
Maaaring nagtatago doon si Zhan Zhao
kasama ang iba pa.
Opo, ​​pakibigay din po sa akin ang Hui Dai,
Guro.
May itatanong ako sa kanya.
Bakit ka nandito?
May mali ba?
Nandito ako para pumalit kay Huo Xiao Mei.
Hindi ako pagod.
Bakit parang lalong namumutla ang itsura mo?
Hindi mo pa iniinom ang gamot mo?
Ako...
Ano ang dala nila?
Sundan natin sila.
Kung pagbabatayan ang pigura,
mukha itong babae.
Nahulog ito sa babaeng iyon.
Bago 'yan, kung may pumili sa'yo,
Ibigay mo ito sa kanila.
Hindi ka na natatakot sa akin?
Hindi.
Hihintayin ko ang iyong pagbabalik at iligtas kami.
Dati ay lubos na kagalang-galang ang Hanshui Palace.
Ngayon, ikaw na lang ang
gumagawa ng maruming gawain ni He Bo.
Pananakit ng isang babaeng walang armas!
Kung hindi kita papatayin ngayon,
hindi makakamit ang hustisya!
Hindi pinatay ng ating Palasyo ng Hanshui ang babaeng ito.
Huwag mong sayangin ang oras mo sa pakikipag-away sa amin.
Alam na ni He Bo kung paano mo
nahanap ang pagawaan ng pagbuburda.
Ang mga taong dapat mong protektahan...
dapat itago nang mabuti.