(Tonton di www.kisskh.xyz Dukungan Admin)
MAHKOTA SEMPURNA
INI ADALAH KARYA FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILM DENGAN AMAN
PERTANDINGAN EKSI PANAHAN KE-64
Hyeonmu House,
Kura-kura Hitam dari Utara!
Rumah Cheongnyong,
Naga Biru dari Timur!
Rumah Jujak, Burung Merah dari Selatan!
Baekho House, Macan Putih dari Barat!
Bocah nakal itu perwakilan Jujak?
Dia cukup bagus. Saya pernah melihatnya berlatih.
Saya mendapatkan kunci ini dari Ryu Minseok,
Rumah Cheongnyong, kelas sembilan.
Dia adalah anak yang sangat nakal.
Bulan lalu saja,
dia bahkan tidak bisa mencetak angka tujuh.
Mengapa kamu selalu bersikap bermusuhan terhadapnya?
Apakah kamu menyukainya?
Makhluk rendahan seperti dia?
-Apakah kau gila?
-Ryu Minseok.
Ya?
Jaga mulutmu.
-Maaf?
-Kekasaranmu…
Menyinggung mata dan telinga saya.
Dipahami.
Ayo kita pergi ke Rumah Cheongnyong!
Semoga beruntung!
Sepuluh poin!
Sembilan poin!
Ya ampun.
Antusiasme para siswa
sungguh luar biasa, bukan?
Kabar tentang kehadiran Yang Mulia
benar-benar membangkitkan semangat mereka.
Kabar telah sampai padaku
bahwa lapangan panahan tersebut buka
sepanjang waktu.
Baik, Yang Mulia.
Itu adalah permintaan pribadi
dari Pangeran Agung I-AN.
Rumah Cheongnyong, kamu keren sekali!
-Ayo, Rumah Cheongnyong!
-Cheongnyong!
-Cheongnyong dari Timur!
Sembilan poin!
Ayo…
Sepuluh poin!
Tidak apa-apa. Kita masih punya satu ronde lagi.
Kita bisa membalikkan keadaan.
Hyeonmu, Cheongnyong,
Jujak, BAEKHO
Tampaknya kemenangan menjadi milik
Keluarga Cheongnyong tahun ini.
Saya tidak begitu yakin.
Ini belum berakhir
sampai semuanya benar-benar berakhir.
Babak terakhir!
Kamu pasti bisa!
-Ayo, Cheongnyong!
-Ayo, Jujak!
Kamu pasti bisa, Jujak!
Sembilan poin!
110 POIN
EPISODE 2
Mari kita…
menikah.
Apa saja persyaratannya?
Kamu sepertinya tidak terkejut.
Mengapa saya harus begitu?
-Pasti sudah banyak yang seperti ini sebelum saya.
-Memang sudah banyak.
Dalam dua hari terakhir saja,
saya telah menerima puluhan proposal perjodohan.
Brengsek.
Jadi…
Nyatakan persyaratan Anda.
Saya akan menilainya secara pribadi.
Saya punya banyak uang.
Saya mengharapkan sesuatu yang
sedikit lebih kreatif.
Tidak ada gunanya menyia-nyiakan kreativitas.
Pernikahan yang diatur semuanya sama saja.
Bagaimanapun,
Keakraban membuat segalanya terasa lebih baik,
mulai dari makanan yang Anda makan,
hingga jalan yang Anda tempuh,
bahkan pakaian yang kamu kenakan.
Itulah mengapa Anda meraihnya.
Jadi?
Penilaian terhadap tingkat keakraban.
Latar belakang keluarga saya mengesankan,
dan ketajaman pikiran saya bahkan lebih tajam lagi.
Saya punya seorang kakak laki-laki,
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Dia terlalu bodoh untuk menimbulkan masalah.
Aku tahu kamu tidak suka
kalau mertua terlalu ikut campur.
Apa lagi?
Aku punya mental yang kuat.
Seorang wanita sukses dan pewaris haram
dari sebuah kerajaan konglomerat.
Apakah Anda tahu
betapa banyaknya kritik yang saya hadapi setiap hari?
Yang Mulia
tidak akan pernah tahu dalam sejuta tahun.
Lebih baik seperti itu.
Dan aku akan memastikan kau tidak akan pernah mengetahuinya.
Jadi, manfaatkan saja aku.
sebagai tameng manusia Anda.
Bangku gereja…
Kami akan bercerai
begitu kontrak ini berakhir.
Dan bahkan saat itu pun,
Aku akan menanggung akibatnya.
Ada lagi?
Kecantikan?
Apa lagi?
-Anda butuh lagi?
-Ya. Apa lagi?
Areum?
-Aide Choi.
-Apa yang kau lakukan di sini?
Baiklah, sekarang waktunya minum tonik herbalnya.
Waktu yang sangat tepat.
Aku bisa mengantarkannya padanya. Berikan padaku.
Ah…
Yang Mulia, saya Hyeon.
Saya minum tonik Anda--
-Tinggalkan saja di situ dan pergilah.
-Baik, Pak.
Yang Mulia.
Jaegyeong dari Keluarga Kim telah tiba.
Persilakan dia masuk.
MAHKOTA SEMPURNA
KEINDAHAN ISTANA
-Apakah Nona Seong sudah masuk?
-Apa?
Ya, dia baru saja masuk.
Ada apa? Mengapa kamu tersenyum?
Kamu bahkan tidak suka aku tersenyum sekarang?
Seharusnya kamu tidak tersenyum sekarang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Atau kamu sedang dihukum?
Apakah dia akan memaksamu minum racun?
Jangan konyol.
Ini bukan Dinasti Joseon.
Ah…
Tepat.
Jadi apa yang terjadi? Beri aku kabar terbaru.
Saya ditolak.
Apa?
Saya mengatakan bahwa saya ditolak.
Saya menolak.
-Bolehkah saya bertanya mengapa?
-Karena ada…
…sesuatu yang saya hargai lebih
dari kekayaan, kemampuan, dan kecantikan.
Lalu, apa kira-kira itu?
Jika aku memberitahumu,
Bisakah kamu memberikannya padaku?
Kamu pikir aku tidak bisa?
Jadi? Apa yang dia butuhkan?
Cinta.
Hah?
Dia ingin menikah karena cinta.
Ternyata, itu adalah impiannya sejak kecil.
Dia lebih romantis dari yang kamu kira.
-Romantis, omong kosong.
-Kau membuatku takut.
Jelas sekali dia hanya mempermainkan saya.
Jadi, kamu telah mengkhianatinya.
Saya kira kalian berdua bersekolah di sekolah yang sama.
Kamu bisa saja langsung mengatakan tidak
dan menolak tawarannya dengan sopan.
Seharusnya kamu bersikap lebih baik.
Kamu bisa sangat jahat.
Saya akan mencari kandidat lain.
Mengapa?
Karena Anda ditolak.
Jadi?
Apa? Kamu akan mencoba lagi?
Ya.
Kenapa? Kamu bahkan tidak tulus mengatakannya.
Oh, sudahlah. Aku sungguh-sungguh tidak bisa berkata-kata lagi.
Seolah olah.
Orang yang "jujur" seperti apa?
akan berkata, "Aku punya uang, kekuasaan,
saudara laki-laki yang tidak bertanggung jawab,
dan aku bahkan akan menandatangani surat cerai"?
Tidak ada sedikit pun rasa rendah hati yang terlihat.
Ibu Do.
Pangeran I-AN sudah dikelilingi
oleh gerombolan yang dipersenjatai dengan kerendahan hati yang terencana.
Menurutmu, apa yang dibutuhkan
untuk menang melawan mereka?
Anda membutuhkan strategi untuk membedakan diri Anda.
Jadi, maksudmu
kau sengaja melakukan aksi gila itu?
Saya yakin dia menyukai orang-orang eksentrik seperti saya.
Burung-burung yang sejenis akan berkumpul bersama.
Dia datang ke
Jamuan Ulang Tahun Kerajaan Yang Mulia dengan mengenakan cheollik.
Itu bukan hal yang "normal," kan?
Bukankah Anda sudah mantap
memilih Jaegyeong dari Keluarga Kim?
CALON PASANGAN
Saya tidak berniat menjadi mak comblang.
Saya lebih memilih tetap menjadi penonton.
Semakin banyak orang yang ikut campur,
semakin besar pula konflik yang terjadi.
Pada akhirnya,
Orang yang merekayasa kejadian itu
akan menjadi pemenangnya.
Apakah itu berarti…
Aku harus bertemu dengan gadis ini.
Anda bilang untuk menyiapkan proposal baru
minggu depan--
-Dengar...
-Aku akan mendapatkannya sore ini.
Mm-mmm.
Anda bisa memberikannya kepada saya minggu depan.
Maaf?
Lalu mengapa…
Anda tahu kan…
betapa aku bergantung padamu,
Bukankah begitu?
A-Aku? K-Kau mengandalkanku?
Saya menyadarinya.
Dengan mempertimbangkan hal itu,
Bolehkah saya meminta bantuan kecil dan rahasia?
darimu?
Sebuah bantuan rahasia?
Rahasia.
WW-Kenapa? Ada apa?
Kamu linglung banget.
Apa sih yang kamu lihat?
Apa yang dia katakan?
-Dia akan menikah.
-Hah?
Baiklah… Tunggu, dia akan menikah?
Mama.
Kamu ingat paman
yang kamu sebutkan terakhir kali?
Ya.
Bukan yang masuk penjara itu.
Aku tidak menyukainya!
Orang yang bekerja
di Sekretariat Kerajaan.
Ya, benar sekali.
Menurutmu, bisakah aku mendapatkan
informasi kontaknya?
Astaga, Reporter Park.
Ini aku. Apa kabar?
Ya, tentu saja.
Tidak, Ibu Seong baik-baik saja.
Ya, benar sekali.
Jadi, Reporter Kim,
saya dengar Anda adalah seorang koresponden kerajaan.
Ah, kalau begitu,
Anda juga harus memiliki koneksi dengan Kantor Urusan Publik.
Ah…
Ya, benar sekali.
Dia sedang mengambil cuti,
jadi tidak ada kegiatan resmi.
Pengawal Kerajaan
menemaninya dalam segala hal itu,
-jadi dia akan sulit didekati.
-Benarkah begitu?
Namun,
Dia pasti akan memiliki pertemuan informal.
Ternyata, ada beberapa tempat yang
sering ia kunjungi.
Saya berhasil menyusunnya
daftar lengkap.
Terima kasih. Saya perbolehkan Anda kembali bekerja.
T-Tunggu, Bu Do.
Apakah saya sekarang bagian dari lingkaran pertemanan Nona Seong?
Tentu saja.
Tidak diragukan lagi.
Ah…
Hyah!
Wah, wah…
Hmm?
Hyah!
Seong Huiju?
Wow…
Sudah lama kita tidak bertemu, Yang Mulia.
Saya yakin sudah dua hari berlalu.
Bukankah ini aneh?
Baru dua hari berlalu,
tapi aku sangat merindukanmu.
Mengapa berkuda di sini
dan bukan di Royal Riding Grounds?
Tempat itu terlalu sempit.
Anda juga bisa merasa terkekang di sini.
Hyah!
Aku merindukanmu.
Meskipun aku bertemu denganmu kemarin.
Tapi mengapa Anda sarapan di sini
dan bukan di Royal Dining Hall?
-Saya sedang cuti.
-Oh…
Saya juga.
Apakah kamu akan menjadi sukarelawan
di penampungan kucing?
Untuk melihat Taekwon dan Taegeuk?
Kau berani melakukan pengecekan latar belakang padaku?
-Ya.
-"Ya"?
Anda mengatakan ingin menikah karena cinta.
Jadi?
Jadi…
itulah mengapa aku berani
untuk membuat sebuah permainan
untuk hati Yang Mulia.
Aku merindukanmu!
Kamu ada di mana…
Anda bisa menikmati filmnya.
Aku hanya akan menikmati mengamatimu.
Aku merindukanmu.
Apakah sebaiknya kita lari bersama?
Oh!
Kamu cukup cepat!
-Bagaimana menurutmu?
-Tentang apa?
Pakaian yang saya kenakan saat ini.
Yah, tidak buruk...
"Tidak buruk"? Itu saja tidak cukup.
Apa maksudmu?
Terus muncul entah dari mana.
Apa yang terus muncul entah dari mana?
Saya harus membuat pakaian baru.
Apa? Tiba-tiba?
Jika aku selalu dibayangi di setiap langkah,
bukankah seharusnya aku tampak sempurna di setiap saat?
Tunggu, jadi siapa yang mengawasi kamu?
Masuk.
Apakah aku hanya berbicara sendiri?
GREMLIN
Sungguh cara yang buruk untuk memulai hari.
Apa itu?
Huiju, kamu belum lupa
hari ini hari apa, kan?
Saya memang melakukannya.
Itulah mengapa saya menelepon untuk mengingatkan Anda.
Anda memiliki janji temu hari ini.
Dengar, Dayeong…
Kurasa Ayah menaruh harapan besar untuk hari ini.
Dia bersikeras agar aku pergi ke tempatmu
untuk membantumu dengan pakaian dan riasanmu.
Aku menghabiskan waktu lama mencoba membujuknya agar tidak
memberikan tekanan itu padamu.
Sungguh perhatian sekali Anda.
Aku tahu, kan?
Huiju, menurutmu apakah kamu membutuhkan bantuanku?
Saya bisa langsung pergi ke sana sekarang juga.
Ya, sebaiknya kau pergi.
Dia akan membutuhkan banyak bantuan.
-Taeju?
-Kau dengar itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah seharusnya kamu sudah berada di tempat kerja sekarang?
Huiju, aku akan mengirimkan nomor teleponnya
dan tempat pertemuannya lagi lewat pesan singkat.
Pastikan untuk memeriksanya!
Kau tahu, jika kau meninggalkannya begitu saja,
Kamu akan membuat Ayah dan aku
berada dalam posisi sulit, kan?
Astaga, Gremlin sialan ini sungguh luar biasa.
Ayah mengancam akan menutup
Castle Beauty jika kamu kabur lagi,
jadi hati-hati!
PS Kim Yeonjun.
Tinggi badan, 180 cm.
Kudengar dia juga sangat tampan.
Tuan Kim Yeonjun?
Saya mohon maaf atas perubahan mendadak ini.
Saya ingin menyelesaikan ini dengan cepat.
Tidak sama sekali. Saya tahu betapa sibuknya Anda.
Aku banyak mendengar tentangmu dari ayahku.
Benar-benar?
Ya, saya dengar.
bahwa kamu memiliki kecantikan dan kecerdasan.
Dan bahwa Anda
juga memiliki apresiasi yang mendalam terhadap seni.
Hmm… benarkah?
Ya, bukankah Anda mengelola sebuah yayasan seni?
Sangat brilian, perlu saya tambahkan.
Oh itu?
Itu untuk tujuan pencucian uang.
Sangat brilian.
Maaf?
Kamu tahu.
Kapan sebaiknya kita melangsungkan pernikahan?
September? Oktober?
Maaf?
Lagipula ini adalah pernikahan yang diatur.
Tidak ada alasan untuk memperpanjangnya.
Jadi begitu.
Tapi bukankah seharusnya setidaknya--
Apakah kamu punya saudara kandung?
Anak laki-laki tunggal?
Ya, benar.
Saya anak tunggal.
Mmm…
Itu bagus.
Tidak ada saudara kandung yang berebut warisan.
KOLEKSI PRIBADI
PUTRA BESAR I-AN
Saya punya seorang kakak laki-laki.
Apakah kamu kenal Sutradara Seong Taeju?
Ya, saya bertemu dengannya terakhir kali
di rapat pemegang saham.
Ayahku sangat menyukainya.
Dia kemungkinan besar akan menggantikan
ayah saya sebagai ketua.
Dan kamu adalah bagian dari rencana itu.
Aku?
Bagaimana saya bisa menjadi bagian dari itu?
Dia tidak ingin memberi saya keuntungan.
Saya sudah mahir dalam pekerjaan saya.
Dia tahu jika aku menikah
dengan keluarga yang berpengaruh,
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah
mengusir saudara laki-laki saya.
Jadi begitu.
KOLEKSI PRIBADI
PUTRA BESAR I-AN
Apakah dia pencinta kucing atau semacamnya?
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukannya?
-Maaf?
-Jika Anda tertarik untuk menikah dengan saya,
Uang pastilah yang kamu inginkan.
Saya bisa melakukannya.
Berapapun jumlah yang Anda pikirkan,
Saya bisa memberikan Anda jauh lebih dari itu.
Bagaimana denganmu? Bisakah kamu melakukan bagianmu?
Apakah kamu bersedia mencurahkan
seluruh dirimu untukku…
agar aku bisa sampai ke puncak?
Nona Seong?
Pilihan Bantuan.
-Halo.
Anda pasti datang ke sini untuk pameran.
Ya. Saya ingin melihat sendiri
betapa mengesankannya Koleksi Kerajaan itu.
Oh, begitu. Apakah Anda menyukainya?
Tidak buruk.
Aku akan mencuri beberapa jika aku bisa.
Kemudian Anda harus pergi ke lantai basement dua.
Barang-barang mahal ada di sana.
Pilihan Bantuan.
Yang akan datang.
Mohon maaf.
Selamat menikmati pameran.
Maaf. Seharusnya aku yang mengenalkanmu padamu.
Huiju.
Saya rasa pernikahan ini tidak akan berhasil.
Sama sekali tidak terkejut.
-Siapa?
-Nyonya Seong Huiju.
Orang yang melamar kamu.
Astaga, begitu kamu menolaknya,
Dia menemukan pria baru untuk dirinya sendiri.
Dia keren banget. Keren banget.
Sejujurnya, saya khawatir dia mungkin
salah satu orang kepercayaan Ibu Suri.
Kamu memiliki imajinasi yang luar biasa.
Yang Mulia dan Seong Huiju?
Kenapa tidak? Itu mungkin saja terjadi.
"Mengapa tidak"?
Geser lebih ke kanan.
Lebih ke kanan?
Ke atas.
Turun.
Naik, naik, turun.
Lokasi asli.
Kakak ipar saya berasal dari keluarga
yang telah melahirkan empat ratu.
Hanya sedikit orang yang benar-benar memahami
betapa besar kebanggaan itu.
dan rasa superioritas adalah.
Seseorang seperti dia,
Bersekongkol dengan Huiju, seorang rakyat biasa?
Siapa yang akan menang di antara keduanya?
Nah, begini…
Saya sedikit mencari informasi tentang Ibu Seong.
-Choi Hyeon.
-Maksudku,
Itu bukanlah penyelidikan yang layak
atau semacamnya.
Itu hanya pertanyaan ringan.
Anda harus mengakui bahwa
itu agak aneh.
Dia tiba-tiba muncul entah dari mana
dan melamar.
-Jadi?
-Saya menemukan bahwa
Tidak ada hal istimewa yang perlu dicatat.
Dia hanya keluar rumah untuk pergi bekerja.
Dia sepertinya juga tidak punya
banyak teman.
Dia makan bersama asistennya
dan pergi menonton film bersamanya.
Tunggu!
Mungkin itu karena temperamennya?
-Temperamennya?
-Kamu tidak tahu?
Aku dengar dia dikenal
sebagai orang yang temperamen di sekolah.
Lebih sulit menemukan seseorang
yang belum pernah berkelahi dengannya.
Kudengar dia juga tidak pernah kalah dalam perkelahian.
Apakah kamu tidak penasaran?
Tentang apa?
Seperti yang Anda katakan,
Ibu Suri dan Nona Seong
Tidak mungkin lebih berbeda lagi.
Tentu saja, jika peringkat diperhitungkan,
hasilnya sudah jelas.
Namun, bagaimana jika kita menghilangkan hierarki tersebut?
Ini akan seperti "Dom!" Dengan sedikit…
Saya mohon maaf.
Apakah kamu benar-benar sudah gila?
SAYA BERNIAT UNTUK TURUN
DARI TAKHTA…
Ini akan lebih baik daripada mati.
Lebih baik mati saja.
Aku lebih memilih melihatmu mati.
Demi Putra Mahkota.
Ratu saya.
Ratuku!
-Api!
-Ini kebakaran!
-Yang Mulia!
Yang Mulia…
Di manakah Putra Mahkota?
Hah?
Di mana keponakanku…
pewaris takhta?
Apakah kamu tidur tidak nyenyak lagi?
Kamu tidak bisa terus bekerja tanpa tidur.
Apakah Yang Mulia tahu apa yang akan Anda
lakukan hari ini?
Saya akan mempersembahkan Bunga Kehormatan.
Para penerima penghargaan ini adalah warga negara Anda yang terhormat
, yang memimpin industri-industri di negara ini.
Mereka adalah kuda-kuda pekerja andal Yang Mulia.
Karena itu,
Anda harus bersikap dengan bermartabat.
Kapan I-AN dijadwalkan kembali?
Saya yakin dia akan kembali dalam empat hari.
Inilah kesempatanmu.
Kamu harus menunjukkan kepada dunia
bahwa kamu bisa melakukannya sendiri.
Tanpa I-AN di sisi Anda.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu? Kau kan pamannya.
Aku tahu karena aku pamannya.
Aku tahu bahwa keponakanku hanyalah seorang anak kecil.
Kalau begitu, mungkin kamu bisa pergi
dan memberikan dukungan kepadanya.
-Mengapa saya harus melakukannya?
-Anda bilang dia masih anak-anak.
Mengapa kamu berkeringat banyak sekali?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Ya, saya mendengarkan.
Baiklah, saya mengerti.
DOBBY
Anda harus berada
di lokasi acara paling lambat pukul 11.00.
Jadi, jangan berlama-lama ya.
Apa kamu sudah makan?
Anda tidak akan punya waktu untuk makan,
jadi makanlah sesuatu sebelumnya.
Akan ada wartawan di mana-mana.
Banyak mata akan tertuju padamu.
Kamu tahu kalau kamu membuat keributan,
Aku bakal terjebak kerja sepanjang malam, kan?
Pakaian Anda yang sudah dicuci kering ada di gantungan.
Tidak ada warna merah.
Tidak ada aroma parfum yang menyengat.
Tidak perlu aksesori mencolok. Paham?
Aku membelimu untuk tujuan ini.
Jangan macam-macam. Sudah kubilang jangan ada yang mencolok.
Apakah kita sedang melakukan panggilan video?
PENGHARGAAN EKONOMI KOREA TAHUN 2025
Beginilah cara mereka memperlakukan para penerima penghargaan?
Kecilkan suaramu.
Ada banyak wartawan di sekitar sini.
Serius? Malah
seharusnya itu meningkatkan semangatku.
Apakah mereka mencoba menghancurkannya?
Yang Mulia Raja akan datang.
Pilihan apa yang kita miliki?
Baiklah, jadi mengapa dia perlu berada di sini?
Nikmati saja kue-kue di istana.
-Hentikan.
-Baiklah!
Yang Mulia.
Anda tidak perlu gugup.
Kami ada di sisimu.
Apakah Yang Mulia ingin camilan?
Bisakah kita meninjau kembali urutan
upacara tersebut?
Melihat itu
hanya akan membuatmu semakin gugup.
Begitu Anda melangkah ke podium,
kami akan mengurus semuanya.
Yang Mulia.
Apa yang membawa Anda kemari?
Beraninya kau menghalangi jalanku?
Tidak, saya tidak…
Lalu, apakah Anda menghalangi jalan Yang Mulia?
Para asisten telah
lalai dalam menjalankan tugas mereka.
Baik protokol maupun keamanannya
sangat tidak memadai.
Mohon maaf, Yang Mulia.
PANGGILAN MASUK
Yang Mulia.
Paman.
Aku takut, Paman.
Dengan demikian,
Saya datang untuk memenuhi kewajiban saya
sebagai warga negara yang setia kepada Yang Mulia, Yang Mulia.
Mengumumkan Yang Mulia!
Pegang tanganku, Yang Mulia.
Selanjutnya, kita memiliki
Global Entrepreneur Award.
Ketua Park Jeseung.
Mohon berikan tepuk tangan meriah untuk beliau.
Selanjutnya, kita memiliki Penghargaan Wirausahawan Terbaik.
Seong Huiju dari Castle Beauty.
Castle Beauty tetap berada di garis terdepan
tren K-beauty global,
Menampilkan teknologi canggih dan keindahan yang memesona dari Korea .
Dipandu oleh slogan "Kecantikan Ramah Lingkungan,"
Mereka tetap berkomitmen
untuk menciptakan produk ramah lingkungan.
Yang Mulia.
Bisakah kamu meletakkannya di kepalaku?
Tepat di sini.
Saya merasa sangat terhormat, Yang Mulia.
Bangsa ini bersukacita
dalam keindahan bakatmu.
Aku merindukanmu.
Apakah akan ada hadiah juga?
Saya yakin itu sudah ada di kepala Anda.
Ini dari Yang Mulia Raja.
Ada hal lain yang ingin saya inginkan.
dari Yang Mulia.
Dia adalah seorang pemimpin muda
yang mewakili bangsa.
CEO Seong Huiju.
Mohon berikan tepuk tangan meriah untuknya.
Siap?
-Mengerti?
-Ya, mengerti.
Oke.
"Tagar Bunga Kehormatan."
"Perusahaan Terbaik."
"Keindahan Kastil."
"Tanda pagar…
Pangeran Agung I-AN."
Ayo pergi.
PERDANA MENTERI MIN JEONGWOO
Datang.
Pak.
Acara Penghargaan Ekonomi berjalan lancar.
Benar-benar?
Raja muda kita kini sudah dewasa.
Pangeran Agung I-AN menemaninya.
-Bukankah dia sedang cuti?
-Ya.
Itu adalah keputusan menit-menit terakhir
setelah Yang Mulia mengajukan permintaan pribadi.
Hmm…
KEMUNCULAN KEJUTAN PANGERAN I-AN
PENGHARGAAN EKONOMI TAHUN 2025…
SEONG HUIJU DARI CASTLE BEAUTY
MENERIMA PENGHARGAAN PENGUSAHA TERBAIK
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Saya akan pulang kerja.
Sudah?
Aku sudah selesai.
Dan mungkin sedikit lebih cepat lain kali.
Maaf?
Jika Anda memberi tahu saya setelah kejadian,
lalu bagaimana nasib saya?
Mohon maaf, Pak.
Semoga Anda kembali dengan selamat, Yang Mulia.
Apakah kamu tidak ikut denganku?
Saya masih cuti.
Yang Mulia, Ibu Suri sedang menunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ambil ini.
Ini juga.
-Tunggu, sebentar. Berikan itu juga padaku.
-Kenapa?
Apakah kamu benar-benar akan mengenakan topi itu
saat menginap di hotel?
-Ya.
-Serius?
Jangan beri tahu orang-orang
bahwa Anda adalah CEO Castle Beauty.
Mereka semua sudah tahu.
Jangan hubungi saya kecuali jika sangat mendesak.
Sudah lama sekali saya tidak libur.
Aku juga. Aku juga.
-Silakan pergi.
-Aku berangkat dulu.
Seong Huiju.
Oh.
Jeongwoo.
Pesan semuanya.
Saya adalah pemenang Penghargaan Bunga Kehormatan.
Hari ini aku yang traktir.
TIDAK.
Izinkan saya menyampaikan
ucapan selamat kepada Anda hari ini.
Aku sudah bilang akan mentraktirmu waktu itu.
Nah, itu tawaran yang tidak akan pernah saya tolak.
Skor.
Hmm…
Lepaskan saja saat makan.
Mengapa?
Cemburu?
Ini memalukan.
Kamu terlihat seperti nanas raksasa.
Apakah kamu yakin
itu bukan nanas yang sangat cantik?
Tentu tidak.
Momen seperti ini mengingatkan saya
bahwa kamu sama sekali tidak berubah.
Apa maksudmu?
Dulu kamu selalu mendapatkan Bunga Kehormatan
di sekolah.
Untuk nilai dan karya seni Anda…
Apa lagi yang ada?
Panahan?
Panahan.
Bagaimana Anda bisa terpilih
untuk mewakili Jujak House?
Kemarin saya harus mengubah cara memegang tongkat golf saya…
Aktifkan otot inti Anda.
Dagu diturunkan.
Dada.
Tarik busurmu.
Tegakkan bahu lebih jauh.
Tepat di dekat bibirmu.
Fokus!
Baik. Fokus.
Aku bersumpah
Akan ada konsekuensi berat
jika kita kalah karena kamu.
-Fokus!
-Hah?
Oke, fokus.
Terus tarik
lalu tembak.
Untunglah
setidaknya kamu pintar dalam hal akademis.
-Aku?
-Kamu payah dalam segala hal lainnya.
Serius? Aku?
Kamu kan tidak sedang menghancurkan negara ini
atau semacamnya, kan?
Jika ada sesuatu yang terasa tidak beres,
Jangan takut untuk bertanya.
Tidak perlu merasa malu.
Jangan coba melakukannya sendirian.
Baiklah.
Pesan saja sekarang.
Mari kita lihat di sini.
Apa yang sebaiknya saya miliki?
FARMASI
Halo.
Selamat datang.
Apa yang sebaiknya diminum seseorang
jika mengalami sakit kepala yang sangat parah?
demam ringan,
dan terus-menerus berkeringat dingin?
Tunggu sebentar. Saya akan mengambilkan yang Anda butuhkan.
Oke. Tolong cepatlah.
Yang Mulia.
Setelah demam mereda,
Sebaiknya kita membawa Anda
ke Rumah Sakit Royal Seoul.
Saya rasa sebaiknya
Anda diperiksa di sana.
Tempat itu dipenuhi
oleh saudara-saudara Ratu Ibu.
Jangan menimbulkan masalah.
Dipahami.
Apakah Anda sudah memberi tahu anggota keluarga saya?
Ya.
Aku sudah bilang pada mereka bahwa kamu akan
menginap di hotel malam ini.
Aku tidak mengatakan apa pun
tentang kamu sakit. Jangan khawatir.
Pintu-pintu sedang terbuka.
DIA TERLIHAT SANGAT CANTIK
Saham kita akan meroket besok.
Ya ampun.
Oh, astaga.
-Nona Seong?
-Asisten Choi?
-Halo.
-Ya, halo.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir.
Namun, saya jadi penasaran
apakah dia biasanya mengalami kesulitan tidur.
Uh…
Ya, dia sedikit mengalami insomnia.
Sulit untuk pulih dari kelelahan
jika Anda tidak bisa tidur.
Obat tidur seharusnya bisa membantu.
Pastikan dia mendapatkan resep
dan cukup tidur.
Baik. Terima kasih, dokter.
Dokter.
Terima kasih telah datang di jam selarut ini.
Tidak perlu berterima kasih.
Sebagai catatan,
Bisakah kita mengatakan bahwa saya adalah pasien hari ini?
-Maaf?
-Kau tahu aku sering terluka.
Kau datang ke sini untuk menemuiku
dan hanya aku hari ini.
Baik, Bu Seong.
Pulanglah dengan selamat.
Hati-hati di jalan.
KEMUNCULAN KEJUTAN PANGERAN I-AN
PENGHARGAAN EKONOMI…
Apakah kamu lupa kalau aku sudah bilang
untuk bersikap sopan dan bermartabat?
Paman…
Jangan panggil dia seperti itu!
Tolong jangan biarkan hal itu membuatmu kesal.
Yang Mulia masih sangat muda.
Sungguh tercela.
Maaf?
Saya berbicara tentang garis keturunan yang lemah itu.
Pada saat itu, ia sangat mirip
dengan mendiang raja.
Hal itu membuatku merinding.
Apakah Anda sudah menemukan I-AN?
Baik, Yang Mulia.
Pilihan Bantuan.
Ibu Seong.
Kamu perlu makan.
Bagaimana kalau kita makan sandwich?
Subway
Sepertinya kamu sangat menyukai sandwich.
Tidak tepat.
Tadi aku 너무 sibuk
sampai tidak sempat makan.
Dan ini benar-benar bagus.
Menghabiskan.
Saya selalu memesan ini setiap
kali saya bekerja lembur.
Terima kasih.
Tadi dia hampir
pingsan.
Pikiranku menjadi kosong.
Anda sangat membantu.
Tapi bukankah akan lebih baik jika dia
kembali ke istana?
Terdapat para dokter di istana.
Saya yakin itu akan lebih nyaman
daripada menginap di kamar hotel.
Dia membenci menjadi pusat perhatian.
Para dokter akan panik
jika mereka tahu.
Institusi Medis Kerajaan
akan siaga sepanjang hari.
Dapur Kerajaan akan memasak
berbagai macam sup dan bubur.
Rumah Sakit Royal Seoul akan sama saja.
Bahkan mungkin lebih buruk.
Begitu dia melangkah masuk,
Foto-foto akan diambil,
dan berbagai macam rumor akan tersebar.
Hmm…
Oh, tidak.
-Kamu harus pergi.
-Apa?
Ibu Suri ada di sini.
-Bangun.
-Siapa? Ibu?
Kau harus pergi dari sini.
Ibu Suri…
-Di mana aku bisa menyembunyikanmu? Ayo.
-Apa yang terjadi?
-Kau mau membawaku ke mana?
-Kau harus diam.
Kamu bisa melakukannya. Kamu pasti bisa, Choi Hyeon.
-Yang Mulia, apa yang membawa Anda kemari?
-Minggir.
Sudah cukup larut. Besok…
Katakan padanya bahwa aku belum berpakaian dengan pantas.
dan bahwa dia harus menunggu.
Saat fajar menyingsing,
kenakan pakaian yang sesuai.
untuk mempertanggungjawabkan pelanggaran hari ini.
Itulah yang akan kamu katakan padanya.
Lalu bagaimana selanjutnya?
-Ya?
-Nona Seong, Anda di mana?
Bu Do, tahukah Anda
jam berapa sekarang?
Kamu ada di mana?
Di hotel.
-Tetap di situ.
-Apa?
Tetaplah di kamarmu. Aku akan datang menemuimu.
Mengerti?
Ada apa dengannya?
PANGERAN I-AN TERLIHAT
DALAM PERTEMUAN RAHASIA
BERSAMA KEINDAHAN ISTANA SEONG HUIJU
TEMPAT PASANGAN KERAJAAN
MENIKMATI WAKTU LIBUR MEREKA…
…KENCAN RAHASIA DI SEBUAH HOTEL…
PASANGAN KERAJAAN MEMANG HEBAT…
KEKASIH RAHASIA PANGERAN I-AN…
-Tidak, tidak.
-Ya, Reporter Kim.
-Saya akan menghubungi Anda kembali.
-Tidak, kami belum mengkonfirmasi apa pun.
-Ya, akan saya lakukan.
-Tidak, sama sekali tidak.
-Tunggu sebentar.
-Halo?
Apakah Seong Huiju gila?
-Kenapa? Ada apa?
-Lihat ini.
LONCENG PERNIKAHAN…
Ya ampun!
-Menurutmu mereka tidur bersama?
-Tentu saja, mereka berada di hotel!
Ooh…
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Apa? Kamu cemburu padanya?
Kamu sungguh luar biasa.
Ah… Jadi itu sebabnya
dia menolak semua ajakan kencan itu?
Kamu berpikir begitu?
"Kekasih rahasia Pangeran Agung I-AN"?
Aku?
Tenangkan dirimu, Do Hyejeong.
Kau sudah pernah mengalami hal yang jauh lebih buruk.
Kamu pasti bisa. Sialan.
Tenang.
Siapa yang akan percaya omong kosong ini?
Mengapa tidak?
Ibu Seong.
Lihat. Mereka punya foto.
Pangeran I-AN melakukan check-in pada pukul 4:00 sore Snap.
Anda melakukan check-in pukul 19.00, Snap.
Anda keluar pada pukul 21.00
Kembali pukul 21.30
dengan membawa sandwich. Jepret.
Dan Anda bahkan bisa melihat
dari mana Anda mendapatkan sandwich tersebut.
-Benarkah?
-Ya.
Wow. Warung sandwich itu
baru saja mendapatkan jackpot.
Mereka seharusnya membayar kami untuk humas tersebut.
Ibu Seong.
Baiklah. Aku mengerti.
Tapi aku bersumpah tidak terjadi apa-apa.
Kami bersama Aide Choi dan lain-lain.
Oh, saya mengerti.
Siapa yang peduli soal itu
ketika Aide Choi tidak muncul dalam satu adegan pun?
Bahkan tidak ada satu pun pengawal kerajaan.
Sungguh narasi yang hebat.
"Pangeran I-AN Membubarkan
Pengawal Kerajaan untuk Pertemuan Rahasia."
Dari lapangan berkuda
ke restoran tradisional,
Berbagai macam lokasi pemotretan untuk Anda.
REPORTER HARIAN SEONGSAN
AN SAEHUN
HAEMYEONG REPORTER JEONG SUJIN
Pertama-tama,
mengapa Anda memanggil dokter Anda?
Mereka juga menangkapnya?
Berkat foto itu,
mereka bahkan berspekulasi bahwa kamu hamil.
Apa?
Wow…
Kita harus mengakui daya
imajinasi publik.
"Kehamilan sebelum menikah"?
Fokus!
Fokus.
Apakah kamu yakin semuanya akan baik-baik saja?
Saya khawatir hal ini dapat mencoreng
nama baik Kerajaan.
Saya yakin itu akan terjadi.
Martabat keluarga kerajaan
akan terperosok ke tanah…
dan perempuan ini akan dibaringkan
di atas talenan dan dipotong-potong.
Itulah mungkin alasannya…
Mereka menyangkalnya.
Apakah kamu melakukan ini?
Karena kamu tidak tahu
siapa Pangeran I-AN bagi masyarakat?
Apakah kamu sudah lupa tahun lalu
ketika kamu berkencan dengan pemimpinnya?
dari Idol Galaxy atau apalah itu
dan dilempari telur saat ketahuan?
Mereka menggores mobilmu setiap dua hari sekali.
Anda mengatakan berurusan dengan penggemar yang terlalu bersemangat itu sungguh menyiksa.
yang membunyikan bel pintu Anda saat subuh
lalu kabur.
Anda harus mengingat itu.
Prince I-AN bukanlah seorang bintang idola.
Dia jauh lebih buruk.
Bintang idola dicintai
hanya oleh penggemar mereka.
Pangeran I-AN dicintai
oleh seluruh negeri.
Setiap orang.
Aku tidak mencintainya.
Nona Seong!
Kamu akan menakut-nakuti bayinya!
"Kehamilan sebelum menikah"?
Sulit dipercaya.
Oke. Mengerti.
PANGERAN AGUNG
SEONG HUIJU
Penelepon tidak tersedia…
Pak.
Namun, bukankah akan lebih baik
jika hal ini segera diatasi?
Jika orang mulai menggunakan
istilah seperti "Royal Risk"...
-Tidak semuanya akan buruk.
-Maaf?
Hal itu akan menghilangkan semua kritik
terhadap pembekuan upah minimum.
Biarkan saja dulu. Ini hanya masalah kecil.
Baik, Pak.
Ke istana, silakan.
Ke kediaman pribadi saya.
Anda perlu menuju
ke istana terlebih dahulu.
Perdana Menteri Min sudah berada di sana.
Kantor Urusan Publik
juga sedang mencari--
Saya berkata, ke kediaman pribadi saya.
Have Seong Huiju…
Temui aku di sana.
Silakan lewat sini, Bu Seong.
Apakah cuma aku yang panik?
Tidak. Aku juga panik.
Hanya Nona Seong yang boleh masuk ke dalam.
Yang Mulia meminta
pertemuan pribadi.
Aku baik-baik saja. Tunggu saja aku di sini.
Apakah demammu sudah reda?
Seperti yang Anda lihat.
Kamu terlihat bersemangat.
Aku merindukanmu.
Meskipun aku bertemu denganmu kemarin.
Izinkan saya meminta maaf.
karena telah menyeretmu ke dalam skandal ini
dan membiarkanmu menjadi
kambing hitamnya.
Semuanya.
Jadi?
Katakan padaku apa yang kau inginkan.
Jika aku memberitahumu,
Bisakah kamu memberikannya padaku?
Seong Huiju.
Apa yang kuinginkan
mungkin sangat sulit untuk dicapai.
Coba saya pastikan.
Apakah wanita itu dan Yang Mulia Pangeran
benar-benar berpacaran?
Bukankah mereka tampak seperti tidak ada
kegiatan apa pun saat terakhir kali dia berkunjung?
Pertemuan rahasia di hotel?
Itu sudah pasti.
Namun, bukankah menurutmu ini agak aneh?
Yang Mulia sangat sibuk.
Kapan dia punya waktu untuk berkencan?
Areum.
Aku sudah memberitahumu seratus kali.
Ketika orang mengatakan mereka tidak bisa berkencan
karena terlalu sibuk,
Itu hanya alasan saja.
Apakah kamu ingat?
Ini adalah Bunga Kehormatan.
Yang saya terima setelah saya mengalahkanmu.
Tujuh poin!
109 POIN
Tidak merasa buruk sama sekali?
Rasanya sangat buruk bagiku.
Kalah dari seseorang
yang seharusnya bisa saya kalahkan.
Saudaraku itu idiot.
Dia dikeluarkan dari sekolah
yang kami beri donasi.
Dia bahkan berhasil menghancurkan bisnis
yang seharusnya bisa berjalan dengan sendirinya.
Tapi ayah saya dan dewan direksi
selalu ingin menggantikan saya dengannya.
setiap kali saya melakukan kesalahan sekecil apa pun.
Seolah-olah mereka telah menunggu waktu yang tepat.
Menurutmu mengapa demikian?
Karena dia lahir sebelum saya?
Karena dia seorang putra? Dan pewaris sah?
Oh…
Mungkin itu karena dia menikah
dengan keluarga bangsawan.
Itulah sebabnya…
Saya ingin menikah dengan pria yang lebih kaya.
Kau akan menikahiku tanpa alasan apa pun.
daripada sekadar gelar kosong?
Karena saya telah kehilangan banyak sekali kesempatan
hanya karena tidak memiliki gelar itu.
Persiapkan dirimu untuk menjadi
istri Pangeran Agung.
Anda akan berhadapan dengan…
…seluruh bangsa.
MAHKOTA SEMPURNA
Yang Mulia,
apakah skandal Anda dengan CEO Seong Huiju benar adanya?
Lima kata kunci yang sedang tren teratas
semuanya tentang Anda.
Dia bahkan seorang aktor yang baik.
Kamu benar-benar akan menikah dengannya?
Aku harus menikah dengannya sekarang juga.
Jauhi
Yang Mulia!
Dia akan tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Diperlukan penyelidikan.
Mohon kerja sama dalam penyelidikan kebakaran di Gedung Junghwajeon
.
Tidak apa-apa.
Saya sudah terbiasa berhadapan
dengan orang-orang seperti itu.
Aku pasti terlihat
sangat tergila-gila padamu.
agar orang-orang percaya
Pernikahan absurd ini sungguh nyata.
MAHKOTA SEMPURNA
Diterjemahkan oleh Justin S. Kim