أنا فقط أقدم لك خياراً جيداً،
حياة لا تضطر فيها إلى الكفاح.
منزل، سيارة، أي شيء تريده،
أستطيع أن أعطيك إياه.
ما نوع الشخص الذي يمثله السيد كريتسانا؟
هل فعل بك شيئاً؟
مع وجود أدلة واضحة كهذه،
كيف يمكنك إنكار ذلك؟
أون، ما الخطب؟
لم أعد أستطيع بناء مستقبل لك.
تم إيقافي عن العمل.
ماذا حدث؟
هل فعل أحدهم شيئاً لآيون؟
لا أعرف.
كل ما أعرفه هو أن الأمر يتعلق بعملها.
- أون؟
- فيفا، أنا فن. هل يمكنك التحدث؟
أوه نعم.
ماذا حدث؟ هل يمكنك إخباري بكل شيء؟
تم إرسال بعض الوثائق إلى الشركة.
ثم قال نو
إنني وأون متورطان في عملية احتيال.
هذا ما حدث باختصار.
فلنلتقي غداً في منزلي.
ما هو الوقت المناسب لك؟
حوالي الساعة التاسعة صباحاً
حسنًا، أراك لاحقًا.
لا أصدق ذلك.
أيون لن يفعل شيئاً كهذا أبداً.
لا أصدق ذلك أيضاً.
لا بد أن هناك من يقف وراء هذا.
الآن، عليك أن ترتاح قليلاً.
سنجد حلاً غداً.
ثق بي.
هل يمكنك التفكير في أي شيء آخر؟
كان هذا المشروع غريباً.
تمت الموافقة عليه بسرعة كبيرة.
طلبوا مني أن أكون المصمم
رغم أننا لم نعمل معاً من قبل.
بصراحة،
أنا لست معروفاً كثيراً في هذا المجال.
بالضبط. إذا كانوا يريدون سمعة طيبة،
ألم يكن نو خياراً أفضل؟
إنه مهندس محترف معتمد.
حقيقي.
أوه، وفي ذلك اليوم الآخر، السيد كريتسانا
هو من اتصل بي لإضافة
شركة الدهانات تلك إلى قائمة الموردين.
ثم السيد كريتسانا
الأمر مثير للريبة بالتأكيد.
يا فيفا، اتصلوا به.
انتظر. لا تنسَ تسجيل المكالمة.
السيد كريتسانا للاستشارات
سيبدأ التسجيل
بعد إتمام المكالمة.
مرحباً سيد كريت. هل يمكنك التحدث؟
ما الأمر يا سيد ثانوا؟
حسناً، حوالي
شركة الدهانات
التي طلبت مني إضافتها إلى قائمة الموردين.
أي شركة دهانات؟
الشخص الذي اتصلت بي بشأنه بشكل عاجل،
قولك إنك سترسل المذكرة لاحقاً.
لا بد أنك مخطئ. لم أقل ذلك أبداً.
لكن
ليس لدي وقت لمثل هذا الهراء.
هاه؟ ما هذا بحق الجحيم؟ أون.
كنتَ هناك في ذلك اليوم.
أجل، ما هذا بحق الجحيم؟
أوه، وهناك المزيد.
كان السعر مبالغاً فيه.
وكانت هناك مدفوعات
من المقاولين أيضاً. التقطت صوراً.
هنا.
أوه، تلك الآلة؟
تلك التي طلبت مني فحصها؟
نعم. سعره ضعف السعر المعتاد.
هذا أمرٌ في غاية السوء.
إذا كان ينكر ذلك بهذه الوقاحة،
فإن السبيل الوحيد هو الحصول على دليل من هنا.
سأتصل بهم حينها.
مرحباً، قسم المحاسبة.
مرحبًا،
أود الاستفسار عن تحويل مبلغ
إلى حساب ويرينيا سريبيتيشوت.
هل لي أن أسأل من المتصل؟
ويرينيا.
أوه؟
- أون، لا داعي للاتصال بعد الآن.
- أجل، اذهب إلى هناك فحسب.
لا توجد خيارات أخرى.
- هيا بنا.
- انطلق.
نونغ، ابقَ هنا.
نعم، أنتِ حامل.
فيفا، تعال معي. هيا بنا.
هل أنت بخير؟
نعم، انطلق.
- لا تقلق عليّ.
- متأكد؟
نعم. انطلق.
يذهب.
اذهب. لا تقلق عليّ. يمكنني البقاء.
تمام.
- مرحباً.
أود مقابلة رئيس قسم المحاسبة.
هل لي أن أعرف اسمك؟
ويرينيا.
لحظة من فضلك.
تود السيدة ويرينيا مقابلتك.
نعم. نعم.
يرجى الانتظار هنا.
من هنا، من فضلك.
إذا لم ترتب لهم لقاءً معنا،
سنتخذ الإجراءات القانونية اللازمة.
سنتابع هذه القضية حتى النهاية
دون إمكانية التوصل إلى تسوية.
أمامك خمس دقائق.
مرحبًا.
الشخص الذي وضع المواصفات
سيشرح كل شيء.
أريد أن أعرف
لماذا قامت شركتكم
بتحويل الأموال إلى حسابي؟
أنت جزء من فريق السيد كريتسانا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بفريق السيد كريتسانا؟
أجل، ماذا يعني ذلك؟
اسمع، دعني أشرح.
لدي مشروع معقد. هل ترغب في
إضافة علامتك التجارية إلى قائمة الموردين؟
أنا أكون.
لكن هناك رسوم معالجة.
تفضل وحدد السعر الذي تريده.
ثلاثون ألفاً؟
اتفاق؟
ليس لدي الكثير من الوقت.
- سأعتبر ذلك قرارك.
- السيد كريت.
انتظر.
حسناً. أوافق.
سأضيف علامتك التجارية إلى قائمة الموردين.
سأرسل لك رقم الحساب.
هذا شر.
هل تدرك
أنني لم أكن متورطاً في هذا الأمر؟
كيف ستتحمل المسؤولية؟
ربما ينبغي أن نترك القانون يتولى الأمر.
السيد واسان،
لماذا لا تكتب بياناً
وتسترد مبلغ الثلاثين ألفاً؟
اعذرني،
هل حاولت الاتصال بالسيد كريتسانا؟
نعم.
قال إنه لا يعلم شيئاً.
لا شئ؟
كيف لا يعلم؟
بالضبط.
هذا ما قاله.
سأقوم حينها باتخاذ الإجراءات القانونية
ضد شركتكم
بتهمة التشهير.
لست متأكدًا مما إذا كان هذا سيساعد.
لدي تسجيل صوتي
السيد كريتسانا.
- هل يمكننا سماعه؟
- نعم.
مرحباً، هل هذا السيد كريتسانا؟
نعم.
رسوم معالجة المشروع المعقد
يجب تحويل المبلغ
إلى حساب السيدة ويرينيا سريبيتيشوت.
٣٠,٠٠٠ باهت. هل هذا صحيح؟
ما مشكلتك؟
أرى أن هذا ليس حسابك،
لذا أردت التأكد من التفاصيل مرة أخرى.
إذا كنت ستستمر في هذه الصعوبة،
فسأزيل علامتك التجارية.
انقلها إلى المكان الذي أخبرتك به.
إذا كنت لا تريد أن يتفاقم هذا الأمر
وإذا كنت تريد إثبات براءتك،
فأعطنا التسجيل.
نعم بالطبع.
اعذرني.
لا أعرف كيف سينتهي هذا الأمر.
لكن دعني أقدم لك نصيحة.
كان يجب ألا تفعل هذا.
لقد رأيت طلاءك المقاوم للحريق.
منتجك يفي بالمعايير.
ينبغي عليك تقديمه بأمانة.
بدلاً من دفع الرشاوى للوصول
إلى قائمة الموردين.
كريت ماكر للغاية.
حتى لو كان لدينا مقطع صوتي،
سيقول إنه ذكاء اصطناعي.
نحن بحاجة إلى دليل فيديو.
إذن ماذا نفعل؟
- دعني أكون الطعم.
- لا.
لا أريدك أن تذهب وحدك.
من قال إني سأذهب وحدي؟
بافون
إذن، لقد عرفت من ستختار.
نعم، ممتع؟
هل لديك وقت للتحدث معي؟
بالتأكيد.
حسنًا، أنا بحاجة إلى بعض النصائح.
أيمكن أن نلتقي؟
ما هو موضوعه؟
بخصوص عرضك القديم.
أتساءل إن كنت لا تزال تتذكر ذلك.
بالتأكيد. ما هو الوقت المناسب لك؟
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟ سأرسل لك الموقع.
بالتأكيد.
أرك لاحقًا.
أريد حقاً أن أقتلع شعره.
في النهاية، اخترتني.
أنا متوقف في الطابق الثاني،
العمود N45.
يمكنك ركن سيارتك بجانبي.
حرب.
سيارة جميلة.
هل تريد واحدة؟
أنا أفكر في الأمر.
هل يمكنني استعارة مفاتيحك؟
بمجرد أن ننتهي الليلة،
يمكنك الحصول على سيارتك الجديدة غداً.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا عنك؟
- مرحباً، هل هذا السيد كريتسانا؟
- نعم.
رسوم معالجة المشروع المعقد
يجب تحويل المبلغ
إلى حساب السيدة ويرينيا سريبيتيشوت...
لقد تعاونتما؟
هل فعلت ذلك؟
أجل. وماذا في ذلك؟
من سيصدقك؟
سأقول فقط إنه ذكاء اصطناعي.
وماذا عن هذه الفاتورة؟
الذكاء الاصطناعي أيضاً؟
أجل. وماذا في ذلك؟
وماذا عن الرشوة التي يقدمها المقاولون؟
أوقف السيارة وتعال إلى هنا.
السيد كريت.
ها هو.
بقي عميل واحد فقط.
أي واحد؟
قناة تهوية.
يمكنك الذهاب الآن.
نعم، لقد فعلت كل ذلك.
لكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
مع وجود أدلة كهذه؟
من ذا الذي سيصدقك؟
دعني أخبرك بشيء.
لا توجد كاميرات مراقبة في هذه المنطقة.
أنا مستشار،
بينما أنتم مجرد مهندسين.
من الواضح أن المالك سيصدقني
أكثر منك.
وبالإضافة إلى ذلك،
تُظهر الأدلة بوضوح
أن الأموال دخلت حسابك.
أنتِ حقاً بلا كرامة. ربما عليكِ
استعارة تنورة العمة سا-نغاد.
لسانك سليط.
دعني ألقنك درساً.
- أنت!
- تفضل.
مرح، من فضلك.
من أجل صداقتنا.
فعلت كل هذا
لأني أردت الزواج منك.
احذف هذا المقطع.
سأصلح وضع أيون
واجعل الأمر كما لو أن
كل هذا لم يحدث قط.
مقزز.
قبل ذلك، قلتَ لي إنني لست مضطراً
لمغادرة أيون، فقط لأستمتع بوقتي معك.
والآن تقولين
إنكِ تريدين الزواج بي؟
مرح، أنا آسف.
أخبرني كم تريد.
سأعطيك أي شيء. لدي الكثير.
سأكتب لك شيكاً الآن.
- أم نقوداً؟
- دعني أعطيك هذا.
لن نكتفي بتقديم بلاغ للشرطة، بل
سنبلغ المالك .
والشركة أيضاً.
وإذا كنت تعتقد أن لا أحد سيصدقنا،
فجرب بنفسك.
عليك اللعنة!
هل يتكرر الأمر؟
هل تريدني أن أنام هنا معك؟
لا بأس. ستتحسن الأمور.
إذا لم تستطع التعامل مع الأمر، فاتصل بي.
هل نوبنوينج نائم؟
نعم.
اذهب للاستحمام.
سأجمع الأدلة أثناء انتظاري.
هزار…
لو كنت
لم أجد الأدلة
التي تثبت براءتي...
لو لم أستطع أن أصبح مهندساً...
لو لم أستطع رعاية عائلتنا...
وإذا لم أستطع.
سأظل أحبك.
هذه حقيقة لن تتغير.
لا أعرف متى وقعت في حبك.
أدركتُ ذات يوم أنني كنت قد فعلت ذلك بالفعل.
لذا،
سواء كنت تستطيع فعل ذلك أم لا،
ما زلت أنت،
الشخص الذي وقعت في حبه.
شكراً لثقتكم بي.
شهادة
لقد أرسلت جميع الأدلة
إلى بريدك الإلكتروني يا نو.
حسناً، فهمت.
سأرسلها إلى قسم الموارد البشرية فوراً.
سأتصل بك حالما تتوفر أي مستجدات.
حسنًا. شكرًا لكِ يا نو. مع السلامة.
مع وجود أدلة واضحة كهذه،
لن يفلت كريت بفعلته.
بإمكانه أن يودع مستقبله.
يا للأسف. لو كنت ذهبت في ذلك اليوم،
كان سيصطدم بقدمي أيضاً.
يا سيدتي الحامل، اهدئي.
حسنًا، متى
موعدك القادم مع الطبيب؟
- هذا الجمعة.
- هذا الجمعة؟
في غضون بضعة أشهر فقط،
سنلتقي بالصغير.
إذن، ما الذي يجب أن يناديني به الصغير؟
أمي هي ابنة عمك الكبرى،
لذا من الناحية الفنية فأنا ابنة أختك.
هذا يعني أن طفلي
يجب أن يناديكِ جدتي. جدتي أون.
نونغ، أنا لستُ بهذا العمر.
وأنت
- ينبغي أن يكون...
- توقف.
لا تقل ذلك.
حسناً، لن أقولها. جدتي.
جديد.
سأنتظر حتى تضعي مولودك.
سأجعل الصغير يناديني ماما.
أمي.
وماذا عني أنا؟
إذا ناداني الصغير "ماما"،
فماذا ينبغي أن يناديني؟
أمي أيضاً.
متعة الأمومة. متعة الأمومة.
تفضل بالجلوس.
أنا مدين لكم باعتذار، يا آنسة ويرينيا،
ويا ​​سيد ثانوا، ولشركتكم، يا سيد نو.
بسبب كل الأضرار التي تسبب بها هذا الأمر.
لا بأس.
لن أتخذ أي إجراء ضدك.
لقد كنا جميعاً ضحايا في هذا.
لقد قام محاميّ بالفعل بتقديم
بلاغ للشرطة ضد السيد كريتسانا.
أصدرت الشرطة مذكرة توقيف
بحقه وتتعقبه.
لقد تحدثت
إلى المحقق المسؤول عن القضية.
ويتوقعون تقديمه
للمحاكمة قريباً جداً.
- حسناً.
- شكراً لك.
شكراً لكِ يا نو على مساعدتكِ لنا.
حسناً يا أون،
بخصوص اختبار رخصة مزاولة المهنة،
كيف هو ملف أعمالك؟
من المتوقع أن يكتمل المشروع
بحلول نهاية هذا الشهر.
- أنا أشجعك.
- شكراً لك.
حسنًا، لنعد إلى العمل.
قم بتحديث إحداثيات
هذه النقطة أيضًا.
مقابلة ترقية رخصة مهندس محترف .
- تفضل، حليب دافئ.
- شكراً.
- ماذا تشاهد؟
- هذا. أنا أتحقق من هذا.
أون أون، هل أنتِ متفرغة غداً؟
غداً؟
لا، لست كذلك. لدي اجتماعات
مع فريق السيد أنان طوال اليوم.
لماذا؟
ستخضع نونغ لفحصها الطبي غداً،
لكن لا أحد حر في الذهاب معها.
عليّ الذهاب لتلقي موجز العميل في الموقع.
يا جماعة، هل نسيتم شيئاً؟
عشت وحيداً لسنوات في الخارج.
الذهاب إلى المستشفى بمفردك أمر سهل.
لا داعي لذلك.
إذن، ما رأيك بهذا؟
اجتماعي في الساعة الحادية عشرة.
سأوصلك أولاً،
لكنني قد لا أتمكن
من البقاء حتى تنتهي.
في الحقيقة، لست مضطراً لذلك.
يمكنني الذهاب وحدي.
لا تجعلني أقلق، حسناً؟
حسناً، حسناً. افعل ما تشاء.
إذا كنت ترغب في الذهاب، فاذهب.
دعني أرى ذلك.
ما هذا؟
جميلة جداً.
هنا.
يا!
جديد.
لقد سكبتها.
دعني أرى.
أحسنت. تفضل، خذ منديلًا.
حسناً، عليّ الذهاب الآن.
أجل، تفضل. سأكون بخير بمفردي.
- هل أنت متأكد؟
- بالتأكيد.
- حسناً.
- لا تقلق.
مع السلامة.
مع السلامة. حظاً سعيداً.
السيدة كانيافي، تفضلي بالدخول.
تمام.
تهانينا.
معدل ضربات قلب الطفل طبيعي.
الطفل بصحة جيدة
وينمو بشكل جيد بالنسبة لعمره.
نونغ، من فضلك أخبر السائق
انتظروني.
أنا ذاهب إلى مكتب المنطقة.
حسنًا. انتظر لحظة من فضلك.
هل ستصدر بطاقة هوية؟
لا، سأكتب وصية.
وصية؟ في مكتب المنطقة؟
في هذه الأيام، يمكنك فعل ذلك هناك أيضاً.
لقد حدثت بعض النزاعات المتعلقة بالميراث
في مسقط رأسي،
لذا أريد تسوية كل شيء.
سأنقل كل شيء إلى بنسلفانيا.
هذا كل شيء. إذن، إلى أين ذهبت؟
ذهبت إلى المستشفى.
كان لدي موعد.
حسناً، سأذهب الآن.
يا عمتي وي، هل يمكنني الذهاب معك؟
أريد كتابة وصية أيضاً.
ما هي المستندات التي أحتاجها؟
كل ما تحتاجه هو بطاقة هويتك ووثيقة تسجيل المنزل.
لكنني لا أملك رخصة تسجيل منزلي.
يمكن إنجاز كل شيء
في مكتب المنطقة الآن.
يمكنك طلب نسخة من الكاونتر.
بوجودي هنا، لا داعي للقلق.
أنا بارع في هذا. حسناً؟
تمام.
ارجع إلى الداخل.
دعنا نذهب.
فيفا.
ماذا حدث لرقبتك؟
نمتُ بطريقة خاطئة. إنه متصلب.
كيف يمكنك النوم بهذه الطريقة؟
هل زرت طبيباً؟
أجل. أخذت إجازة صباحية
وعدت للتو.
- جيد.
- نعم.
أوه، نعم، لقد رأيت صديقتك
وقريبتك في المستشفى.
الحامل.
- أوه، نوبنونغ.
- أجل، هذا هو.
لا أتذكر الأسماء جيداً.
لو لم أكن أعرف أن بافون هي
حبيبتك، لكنت سأظن أنهما زوجان.
أنت مجنون.
المرح يحب الاهتمام بالناس.
ونوبنوينج هو أحد أقاربي.
أجل، أجل، كنت أمزح فقط.
يجب عليك أيضاً أن تذهب لعلاج فمك.
- هاه؟
- نعم،
يبدو أنه يستخدم ألفاظاً بذيئة.
أنا فقط أمزح.
أجل، سأعود إلى العمل.
كنت أمزح فقط، أليس كذلك؟
- أتمنى لك الشفاء العاجل.
- شكراً.
جاي، هل يمكنك إعادة التحقق من هذا من أجلي؟
واو، ماذا اشتريت؟ هذا كثير.
هيا، سأساعدك.
- هيا، لقد فككت غلاف السمكة بالفعل.
- ما المناسبة؟
سترى. ها هو الطبق.
- يجب أن يكون حساء الخيزران.
- رائحته رائعة.
هذا كثير. أنا جائع بالفعل.
اسكبه ببطء. احرص على عدم سكبه.
مهلاً، ما هذا الصندوق؟
ماذا؟
ما هذا؟
لذا، أعرف بالفعل ما إذا كان طفلنا
هو ولد أو بنت.
هل يرغب أحد في التخمين أولاً؟
أنا؟
أظن…
صبي.
ولد؟
بالنسبة لي، كلاهما جيد.
حسنًا، لنكشف الأمر.
- جاهز؟
- جاهز.
- اهدأ.
- واحد!
واحد اثنين ثلاثة!
ولد!
ولد! لقد رزقنا بولد!
صبي.
انظر إلى هذا أولاً. دعني أريك.
هل تعرف ما هذا؟
التصوير بالموجات فوق الصوتية.
- الطفل.
- في البداية، ظننتُ أنه إذا كانت فتاة،
سأسميها نانفاه،
لكن إذا كان ولداً، فسأسميه فوفا.
لذلك سيكون قوياً كالجبل،
بغض النظر عن العاصفة.
حلم،
سنلتقي بكم قريباً.
تعالوا وقابلونا قريباً، حسناً؟
رأيت صديقتك
وقريبك في المستشفى.
لو لم أكن أعرف أن بافون هي حبيبتك،
أظن أنهما زوجان.
أنا أكون.
أريد أن أنجب طفلاً.
ألن تتناول وجبة الإفطار؟
لقد تناولنا الطعام بالفعل. تفضل وتناول طعامك.
أنا ذاهب إلى العمل.
سأطمئن عليها.
بالكاد أكلت.
لقد تأخرت. سأذهب الآن.
إعلان نتائج ترقية رخصة المهندس المحترف
.
لقد نجحت!
مرحباً.
هذا مضحك.
المشاهدة في الظلام بهذه الطريقة
ستضر ببصرك.
نعم، نعم.
يذهب.
ألا تشعر بالجوع؟
لا.
متى ستكون؟
متى شئت. سأتولى الأمر بنفسي.
اذهب وشاهد فيلمك.
إنه مؤلم.
هل تشعر بالغيرة؟
لا. لماذا أكون كذلك؟
إذاً لماذا لا تنظر إلي؟
إذا لم تتكلم، فسأغضب.
لا أعرف.
أنا ببساطة لا أحب ما أراه.
لا يعجبك ماذا؟ لا يعجبك أنا؟
لا.
أنا ببساطة لا أحب شعوري الآن.
لماذا تبتسم؟
لأنني أعرف
أنت هكذا
لأنك تهتم لأمري.
أحسن؟
- أفضل؟
- أنا أفضل الآن.
هزار.
لقد اجتزت امتحان الترقية.
حقًا؟
تهاني!
أنت رائع.
هذا يعني
من الآن فصاعدًا، أنا مستعد.
إذا كنت ترغب في ترك وظيفتك
وبدء شركتك الخاصة،
أنت تستطيع.
إذن أنت تستحق مكافأة.
أون-أون، كم
تبقى معك من النقود الآن؟
حوالي 500 باهت.
ثم اجعلها تدوم حتى نهاية
الشهر. لن أعطيك أكثر من ذلك.
أعتقد أن ماء الرحم قد انفجر.
هل انفجر كيس الماء لديك؟
أون، مفاتيح السيارة ليست على هذا النحو.
أوه، صحيح.
إذن هذا ما يقصدونه
بالألم الجميل.
أهلاً بكِ في عائلة مامي، فوفا.
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon