Saya hanya menawarkan Anda pilihan yang baik,
kehidupan di mana Anda tidak perlu berjuang.
Sebuah rumah, sebuah mobil, apa pun yang kamu inginkan,
Aku bisa memberikannya padamu.
Orang seperti apa Bapak Kritsana itu?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Dengan bukti yang begitu jelas,
Bagaimana kamu bisa menyangkalnya?
Oon, ada apa?
Aku tak bisa lagi membangun masa depan untukmu.
Saya telah diskors dari pekerjaan.
Apa yang terjadi?
Apakah seseorang melakukan sesuatu pada Aioon?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu ini tentang pekerjaannya.
- Oon?
- FIFA, ini aku, Fun. Bisakah kamu bicara?
Oh, ya.
Apa yang terjadi? Bisakah kamu ceritakan semuanya padaku?
Beberapa dokumen telah dikirim ke perusahaan.
Lalu Nu mengatakan bahwa
Oon dan aku terlibat dalam penipuan.
Pada dasarnya, itulah yang terjadi.
Kalau begitu, mari kita bertemu besok di tempatku.
Jam berapa yang cocok untuk Anda?
Sekitar jam 9 pagi
Oke, sampai jumpa nanti.
Aku tidak percaya.
Aioon tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Aku juga tidak percaya.
Pasti ada seseorang di balik ini.
Untuk sekarang, sebaiknya kamu beristirahat.
Kita akan mencari solusinya besok.
Percayalah kepadaku.
Apakah Anda bisa memikirkan hal lain?
Proyek ini aneh.
Persetujuannya sangat cepat.
Mereka meminta saya untuk menjadi desainer
padahal kami belum pernah bekerja sama sebelumnya.
Sejujurnya,
saya tidak begitu terkenal di industri ini.
Tepat sekali. Jika mereka menginginkan reputasi,
Bukankah Nu akan menjadi pilihan yang lebih baik?
Dia seorang insinyur profesional bersertifikat.
BENAR.
Oh, dan beberapa hari yang lalu, Bapak Kritsana
Dialah yang menelepon saya untuk menambahkan
perusahaan cat itu ke daftar vendor.
Kemudian Bapak Kritsana
Ini jelas mencurigakan.
FIFA, hubungi dia.
Tunggu. Jangan lupa merekam panggilan ini.
KONSULTASI DENGAN TUAN KRITSANA
PEREKAMAN AKAN DIMULAI
SETELAH PANGGILAN TERHUBUNG.
Halo, Pak Krit. Bisakah Anda berbicara?
Ada apa, Pak Thanwa?
Nah, tentang
perusahaan cat
yang Anda minta untuk saya tambahkan ke daftar vendor.
Perusahaan cat apa?
Yang kamu tanyakan mendesak-ndesak itu,
mengatakan Anda akan mengirimkan memo itu nanti.
Anda pasti salah paham. Saya tidak pernah mengatakan itu.
Tetapi
Saya tidak punya waktu untuk hal-hal yang tidak penting seperti ini.
Hei? Apa-apaan ini? Oon.
Anda ada di sana hari itu.
Ya, apa sih sebenarnya?
Oh, dan masih ada lagi.
Harga yang ditawarkan terlalu mahal,
dan ada
juga pembayaran dari kontraktor. Saya mengambil foto.
Di Sini.
Oh, mesin itu?
Yang kau minta aku periksa?
Ya. Harganya dua kali lipat dari harga normal.
Itu benar-benar kacau.
Jika dia menyangkalnya tanpa malu-malu seperti ini,
satu-satunya cara adalah dengan mendapatkan bukti dari sini.
Kemudian saya akan menelepon mereka.
Halo, Departemen Akuntansi.
Halo,
Saya ingin bertanya tentang transfer
ke rekening Wirinya Sripitichote.
Boleh saya tanya siapa yang menelepon?
Wirinya.
Oh?
- Oon, jangan repot-repot menelepon lagi.
- Ya, langsung saja ke sana.
Tidak ada pilihan lain.
- Ayo pergi.
- Pergi.
Nueng, kamu tetap di sini.
Ya. Anda hamil.
FIFA, ikutlah denganku. Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, silakan.
- Jangan khawatirkan aku.
- Kamu yakin?
Ya. Pergi saja.
Pergi.
Pergilah. Jangan khawatirkan aku. Aku bisa tinggal.
Oke.
- Halo.
Saya ingin bertemu dengan kepala bagian akuntansi.
Boleh saya tahu nama Anda?
Wirinya.
Mohon tunggu sebentar.
Ibu Wirinya ingin bertemu dengan Anda.
Ya. Ya.
Silakan tunggu di sini.
Silakan lewat sini.
Jika Anda tidak mengatur agar mereka bertemu dengan kami,
Kami akan melanjutkan dengan tindakan hukum.
Kami akan menindaklanjuti kasus ini hingga akhir
tanpa kemungkinan penyelesaian di luar pengadilan.
Anda punya waktu lima menit.
Halo.
Orang yang menetapkan spesifikasi
akan menjelaskan semuanya.
Saya ingin tahu
Mengapa perusahaan Anda
mentransfer uang ke rekening saya?
Anda bagian dari tim Pak Kritsana, kan?
Apa yang Anda maksud dengan tim Bapak Kritsana?
Ya, apa maksudnya?
Dengar, izinkan saya menjelaskan.
Saya memiliki proyek yang kompleks. Apakah Anda tertarik untuk
memasukkan merek Anda ke dalam daftar vendor?
Saya.
Namun, ada biaya pemrosesan.
Silakan sebutkan harga yang Anda inginkan.
Tiga puluh ribu?
Kesepakatan?
Saya tidak punya banyak waktu.
- Saya akan menerima itu sebagai keputusan Anda.
- Tuan Krit.
Tunggu.
Baik. Saya setuju.
Saya akan memasukkan merek Anda ke dalam daftar vendor.
Saya akan mengirimkan nomor rekeningnya kepada Anda.
Itu jahat.
Apakah kamu menyadari bahwa
aku tidak ada hubungannya dengan ini?
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
Mungkin sebaiknya kita serahkan masalah ini pada hukum.
Tuan Wasan,
Kenapa kamu tidak menulis pernyataan
dan mengambil kembali uangmu yang tiga puluh ribu itu?
Permisi,
Apakah Anda sudah mencoba menghubungi Bapak Kritsana?
Ya.
Dia bilang dia tidak tahu apa-apa.
Tidak ada apa-apa?
Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Tepat.
Itulah yang dia katakan.
Kalau begitu, saya akan mengambil tindakan hukum
terhadap perusahaan Anda.
atas pencemaran nama baik.
Saya tidak yakin apakah ini akan membantu.
Saya memiliki rekaman audio.
dari Bapak Kritsana.
- Apakah kita bisa mendengarnya?
- Ya.
Halo, apakah ini Bapak Kritsana?
Ya.
Biaya pemrosesan untuk proyek kompleks
Harus ditransfer
ke rekening Ibu Wirinya Sripitichote.
30.000 baht. Apakah itu semua benar?
Apa masalahmu?
Saya lihat itu bukan akun Anda,
Jadi saya ingin mengkonfirmasi detailnya lagi.
Jika Anda bersikap sesulit ini,
saya akan menghapus merek Anda.
Pindahkan ke tempat yang sudah saya tunjuk.
Jika Anda tidak ingin hal ini semakin memburuk
dan jika Anda ingin membuktikan bahwa Anda tidak bersalah,
berikan rekamannya kepada kami.
Ya, tentu saja.
Permisi.
Aku tidak tahu bagaimana ini akan berakhir.
Tapi izinkan saya memberi Anda sebuah saran.
Seharusnya kamu tidak melakukan ini.
Saya sudah melihat cat intumescent Anda.
Produk Anda memenuhi standar.
Anda harus menyampaikannya dengan jujur.
alih-alih menyuap agar
masuk ke daftar vendor.
Krit terlalu licik.
Sekalipun kita punya rekaman audio,
dia akan tetap mengatakan itu adalah AI.
Kita butuh bukti video.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
- Biarkan aku jadi umpannya.
- Tidak.
Aku tidak ingin kamu pergi sendirian.
Siapa bilang aku akan pergi sendirian?
PAFUN
Jadi, kamu sudah menentukan siapa yang akan dipilih.
Ya, menyenangkan?
Apakah kamu punya waktu untuk berbicara denganku?
Tentu.
Baiklah, saya butuh beberapa saran.
Bisakah kita bertemu?
Tentang apa ini?
Mengenai penawaran lama Anda.
Aku ingin tahu apakah kamu masih mengingatnya.
Tentu saja. Jam berapa yang cocok untuk Anda?
Bisakah kita bertemu sekarang? Saya akan mengirimkan lokasinya.
Tentu.
Sampai jumpa.
Aku benar-benar ingin menjambak rambutnya.
Pada akhirnya, kau memilihku.
Saya parkir di lantai dua,
Pilar N45.
Anda bisa parkir di sebelah saya.
Perang.
Mobil yang bagus.
Kamu mau satu?
Aku sedang memikirkannya.
Bolehkah saya meminjam kunci Anda?
Setelah selesai malam ini,
kamu bisa mengambil mobil barumu besok.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Bagaimana denganmu?
- Halo, apakah ini Bapak Kritsana?
- Ya.
Biaya pemrosesan untuk proyek kompleks
Harus ditransfer
ke rekening Ibu Wirinya Sripitichote…
Kalian membentuk tim?
Apakah kamu melakukannya?
Ya. Terus kenapa?
Siapa yang akan mempercayaimu?
Aku akan bilang saja itu AI.
Lalu bagaimana dengan faktur ini?
AI juga?
Ya. Terus kenapa?
Dan suap dari para kontraktor?
Parkirkan mobil Anda dan datanglah ke sini.
Tuan Krit.
Ini dia.
Masih ada satu klien lagi.
Yang mana?
Saluran udara.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, saya yang melakukan semuanya.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Dengan bukti seperti ini?
Siapa yang cukup bodoh untuk mempercayaimu?
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Tidak ada kamera CCTV di sekitar sini.
Saya seorang konsultan,
sedangkan Anda hanyalah para insinyur.
Pemiliknya jelas akan
lebih percaya padaku daripada padamu.
Selain itu,
Bukti-bukti jelas menunjukkan bahwa
uang tersebut masuk ke rekening Anda.
Kamu benar-benar tidak punya harga diri. Mungkin kamu
harus meminjam rok Bibi Sa-Ngad.
Mulutmu lancang sekali.
Biar kuberi pelajaran padamu.
- Kamu!
- Silakan.
Senang rasanya.
Demi persahabatan kita.
Aku melakukan semua ini
karena aku ingin menikahimu.
Hapus klip itu.
Aku akan memperbaiki situasi Aioon.
dan membuatnya seolah-olah
semua ini tidak pernah terjadi.
Menjijikkan.
Sebelumnya, kau bilang aku tidak perlu
meninggalkan Aioon, cukup bersenang-senang bersamamu.
Dan sekarang kamu bilang
kamu ingin menikah denganku?
Menyenangkan, maaf.
Beritahu saya berapa banyak yang Anda inginkan.
Aku akan memberikan apa saja padamu. Aku punya banyak.
Saya akan menulis cek untuk Anda sekarang juga.
- Atau uang tunai?
- Biar saya berikan ini kepada Anda.
Kami tidak hanya membuat laporan polisi.
Kami akan memberi tahu pemiliknya.
dan perusahaan juga.
Dan jika Anda berpikir tidak ada yang akan mempercayai kami,
silakan coba saja.
Brengsek!
Apakah ini terjadi lagi?
Apakah kamu ingin aku tidur di sini bersamamu?
Tidak apa-apa. Nanti akan membaik.
Jika kamu tidak sanggup menanganinya, hubungi aku.
Apakah Nubnueng sedang tidur?
Ya.
Pergilah mandi.
Aku akan mengumpulkan bukti sambil menunggu.
Seru…
Jika saya
Tidak dapat menemukan bukti
untuk membuktikan ketidakbersalahan saya…
Seandainya aku tidak bisa menjadi seorang insinyur…
Jika aku tidak bisa merawat keluarga kita…
Dan jika aku tidak bisa.
Aku akan tetap mencintaimu.
Itu adalah kebenaran yang tidak akan berubah.
Aku tidak tahu kapan aku jatuh cinta padamu.
Suatu hari aku baru menyadari bahwa aku sudah memilikinya.
Jadi,
apakah kamu bisa melakukannya atau tidak,
Kamu tetaplah dirimu sendiri,
orang yang aku cintai.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
BUKTI
Aku sudah mengirim semua bukti
ke emailmu, Nu.
Oke, saya mengerti.
Saya akan segera meneruskannya ke bagian HR.
Saya akan menghubungi Anda segera setelah ada perkembangan terbaru.
Oke. Terima kasih, Nu. Sampai jumpa.
Dengan bukti yang begitu jelas,
Krit tidak akan lolos begitu saja.
Dia bisa mengucapkan selamat tinggal pada masa depannya.
Sayang sekali. Seandainya aku pergi hari itu,
Dia pasti akan menendang kakiku juga.
Ibu hamil, tenanglah.
Nah, kapan
jadwal kunjungan dokter Anda berikutnya?
- Jumat ini.
- Jumat ini?
Dalam beberapa bulan lagi,
kita akan bertemu dengan si kecil.
Jadi, si kecil sebaiknya memanggilku apa?
Ibuku adalah sepupumu yang lebih tua,
Jadi secara teknis aku adalah keponakanmu.
Itu artinya bayiku
harus memanggilmu Nenek. Nenek Oon.
Nueng, aku tidak setua itu.
Dan kamu
- Seharusnya…
- Berhenti.
Jangan katakan itu.
Baiklah, aku tidak akan mengatakannya. Nenek.
Tidak.
Aku akan menunggu sampai setelah kamu melahirkan.
Aku akan menyuruh si kecil memanggilku Ibu.
Mama.
Lalu bagaimana dengan saya?
Jika si kecil memanggilmu Ibu, lalu
mereka harus memanggilku apa?
Ibu juga.
Kesenangan Ibu. Ibu Oon.
Silakan duduk.
Saya berhutang permintaan maaf kepada Anda, Ibu Wirinya,
Bapak Thanwa, dan kepada perusahaan Anda, Bapak Nu,
atas semua kerusakan yang telah ditimbulkan.
Tidak apa-apa.
Saya tidak akan menuntut Anda atas hal apa pun.
Kita semua adalah korban dalam hal ini.
Pengacara saya sudah mengajukan
laporan polisi terhadap Bapak Kritsana.
Polisi telah mengeluarkan surat perintah penangkapan
dan sedang melacaknya.
Saya sudah berbicara
dengan detektif yang menangani kasus ini.
Mereka berharap dapat segera membawanya untuk menghadapi proses hukum.
- Baik.
- Terima kasih.
Terima kasih, Nu, atas bantuanmu.
Baiklah, Oon,
Mengenai ujian lisensi profesional Anda,
bagaimana portofolio Anda?
Seharusnya selesai
pada akhir bulan ini.
- Aku mendukungmu.
- Terima kasih.
Baiklah, kembali bekerja.
PERBARUI JUGA KOORDINAT UNTUK TITIK INI
WAWANCARA PROMOSI LISENSI INSINYUR PROFESIONAL .
- Ini, susu hangat.
- Terima kasih.
- Apa yang sedang kamu tonton?
- Ini. Aku sedang mengecek ini.
Oon-Oon, apakah kamu ada waktu luang besok?
Besok?
Tidak, saya tidak sedang di sana. Saya ada rapat
dengan tim Bapak Anan sepanjang hari.
Mengapa?
Nueng akan menjalani pemeriksaan kesehatan besok.
tetapi tidak ada seorang pun yang bisa pergi bersamanya.
Saya harus pergi menerima pengarahan klien di lokasi.
Hei, apa kalian melupakan sesuatu?
Saya tinggal sendirian selama bertahun-tahun di luar negeri.
Pergi ke rumah sakit sendirian itu mudah.
​​Tidak perlu.
Kalau begitu bagaimana?
Pertemuan saya jam sebelas.
Aku akan mengantarmu dulu,
Tapi mungkin aku tidak bisa
tinggal sampai kamu selesai.
Sebenarnya, kamu tidak perlu.
Aku bisa pergi sendiri.
Jangan membuatku khawatir, ya?
Baiklah, baiklah. Lakukan apa pun yang kamu mau.
Jika kamu ingin pergi, silakan pergi.
Coba saya lihat.
Apa itu?
Cantik sekali.
Di Sini.
Hai!
Tidak.
Kamu menumpahkannya.
Coba saya lihat.
Bagus sekali. Ini, ambil tisu.
Baiklah, saya harus pergi sekarang.
Ya, silakan saja. Aku akan baik-baik saja sendirian.
- Kamu yakin?
- Yakin.
- Oke.
- Jangan khawatir.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. Semoga berhasil.
Ibu Kanyavee, silakan masuk.
Oke.
Selamat.
Detak jantung bayi normal.
Bayi tersebut sehat
dan tumbuh dengan baik sesuai usianya.
Nueng, tolong sampaikan pada pengemudi.
Tunggu aku.
Aku akan pergi ke kantor distrik.
Baik. Mohon tunggu sebentar.
Apakah kamu akan membuat kartu identitas?
Tidak, saya akan membuat surat wasiat.
Surat wasiat? Di kantor distrik?
Saat ini, Anda juga bisa melakukannya di sana.
Telah terjadi beberapa sengketa warisan
di kota asal saya,
jadi saya ingin menyelesaikan semuanya.
Saya akan mentransfer semuanya ke Pa.
Itu saja. Jadi, kamu pergi ke mana?
Saya pergi ke rumah sakit.
Saya ada janji temu.
Oke. Saya akan pergi sekarang.
Tante Wi, bolehkah aku ikut denganmu?
Saya juga ingin membuat surat wasiat.
Dokumen apa saja yang saya butuhkan?
Hanya kartu identitas dan sertifikat kepemilikan rumah Anda.
Tapi saya tidak punya kartu registrasi rumah.
Sekarang semuanya bisa diurus
di kantor distrik.
Anda bisa meminta salinannya di loket.
Dengan kehadiranku, tidak perlu khawatir.
Aku ahli dalam hal ini. Oke?
Oke.
Masuk kembali.
Ayo pergi.
FIFA.
Apa yang terjadi pada lehermu?
Posisi tidurku salah. Kaku sekali.
Bagaimana kamu bisa tidur seperti itu?
Apakah kamu sudah menemui dokter?
Ya. Saya mengambil cuti pagi
dan baru saja kembali.
- Bagus.
- Ya.
Oh, ya, aku melihat pacarmu.
dan kerabatmu di rumah sakit.
Yang sedang hamil.
- Oh, Nubnueng.
- Ya, yang itu.
Saya tidak mudah mengingat nama.
Jika aku tidak tahu Pafun adalah
pacarmu, aku akan mengira mereka pasangan.
Kamu gila.
Fun hanya suka merawat orang lain.
Dan Nubnueng adalah kerabat saya.
Ya, ya, cuma bercanda.
Kamu juga sebaiknya memeriksakan mulutmu.
- Hah?
- Ya,
Terdengar seperti kata-kata kasar.
Cuma bercanda.
Ya, aku mau kembali bekerja.
Aku cuma bercanda, ya?
- Semoga cepat sembuh.
- Terima kasih.
Jay, bisakah kamu memeriksanya kembali untukku?
Wah, kamu beli apa? Banyak sekali.
Ayolah, aku akan membantu.
- Ayo, aku sudah membuka bungkus ikannya.
- Ada acara apa?
Anda akan lihat. Ini, piringnya.
- Ini pasti sup bambu.
- Baunya enak sekali.
Itu banyak sekali. Aku sudah lapar.
Tuang perlahan. Hati-hati jangan sampai tumpah.
Hei, kotak apa itu?
Apa?
Apa itu?
Jadi, aku sudah tahu apakah bayi kita
adalah laki-laki atau perempuan.
Ada yang mau menebak duluan?
Aku?
Menurut saya…
Seorang anak laki-laki.
Seorang anak laki-laki?
Bagi saya, keduanya sama saja.
Oke, mari kita ungkapkan.
- Siap?
- Siap.
- Tenanglah.
- Satu!
Satu dua tiga!
Seorang anak laki-laki!
Seorang anak laki-laki! Kami mendapat seorang anak laki-laki!
Seorang anak laki-laki.
Coba lihat ini dulu. Biar saya tunjukkan.
Apakah kamu tahu ini apa?
Ultrasonografi.
- Bayinya.
- Awalnya, saya pikir jika itu perempuan,
Aku akan menamainya Nanfah,
Tapi kalau laki-laki, aku akan menamainya Phupha,
agar dia kuat seperti gunung,
tak peduli badai apa pun.
Mimpi,
Sampai jumpa lagi.
Datang dan temui kami segera, ya?
Saya melihat pacar Anda
dan kerabat Anda di rumah sakit.
Jika aku tidak tahu Pafun adalah pacarmu,
Saya kira mereka adalah pasangan.
Saya.
Saya ingin punya bayi.
Apakah kamu tidak akan sarapan?
Kami sudah makan. Silakan makan.
Saya sedang berangkat kerja.
Aku akan mengecek keadaannya.
Kamu hampir tidak makan.
Aku terlambat. Aku akan pergi sekarang.
PENGUMUMAN HASIL UJIAN KENAIKAN LISENSI INSINYUR PROFESIONAL
.
Saya lulus!
Halo.
Itu lucu.
Menonton dalam gelap seperti ini
akan merusak penglihatan Anda.
Ya, ya.
Pergi.
Apakah kamu tidak lapar?
TIDAK.
Kapan kamu akan datang?
Kapan pun. Aku akan mengurusnya sendiri.
Pergilah dan tonton filmmu.
Ini menyakitkan.
Apakah kamu cemburu?
Tidak. Mengapa saya harus begitu?
Lalu mengapa kamu tidak mau menatapku?
Jika kamu tidak bicara, aku akan marah.
Aku tidak tahu.
Aku tidak suka dengan apa yang kulihat.
Tidak suka apa? Tidak suka aku?
TIDAK.
Aku tidak suka dengan perasaanku saat ini.
Mengapa kamu tersenyum?
Karena aku tahu
kamu seperti ini
Karena kamu peduli padaku.
Lebih baik?
- Lebih baik?
- Aku sudah lebih baik sekarang.
Seru.
Saya lulus ujian promosi.
Benar-benar?
Selamat!
Kamu luar biasa.
Itu artinya
Mulai sekarang, aku sudah siap.
Jika Anda ingin berhenti dari pekerjaan Anda
dan memulai perusahaan sendiri,
Anda bisa.
Kalau begitu, Anda pantas mendapatkan hadiah.
Oon-oon, berapa banyak uang tunai
yang tersisa padamu sekarang?
Sekitar 500 baht.
Kalau begitu, gunakan sampai akhir
bulan. Aku tidak akan memberimu lebih banyak lagi.
Sepertinya air ketubanku pecah.
Ketuban Anda pecah?
Oon, kunci mobilnya bukan di situ.
Oh, benar.
Jadi, inilah yang mereka maksud
dengan penderitaan yang indah.
Selamat datang di keluarga Mommies, Phupha.
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon