《Lonceng Yulin》
Apa isi surat ini?
Apakah kamu pernah melihatnya?
Melihatnya
Apa yang telah kamu tulis?
Ini adalah sebuah surat.
Surat-surat yang dikirim ke Dinasti Song dari wilayah Xixia
Penulis menyebut dirinya
Dia adalah keturunan dari pelayan pribadi Kaisar Taizu.
Kaisar Taizong
Bukan melalui persekutuan Kamar Emas kita bisa mewarisi takhta.
Namun keuntungan dari merebut tahta
Penulis juga mengatakan
Dia memegang bukti yang tak terbantahkan bahwa Kaisar Taizong merebut takhta.
Setelah kamu memberikan surat ini kepada pangeran,
Tidak langsung kembali ke Beijing.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kunjungi teman-teman dan selesaikan beberapa urusan pribadi.
Saatnya penjagaan untuk mengunjungi teman-teman.
Tepat pada saat itulah rumor ini mulai beredar.
- Ini... - Cheng Siqing
Hanya karena aku membaca surat itu
Keberadaan saya tidak diketahui untuk beberapa hari ke depan.
Anggap saja saya menyebarkan rumor.
Apakah itu terlalu terburu-buru?
Penjaga itu tidak menyadari sesuatu.
Sejak saya mengambil alih kasus ini
Saya juga mencoba menelusuri sumber rumor tersebut melalui mulut banyak penyebar rumor.
Namun tidak ada hasil yang diperoleh.
Jadi, kemungkinannya hanya sebaliknya.
Selidiki orang-orang yang telah terpapar surat ini.
Raja Hui dan keluarga pejabat memiliki asal usul yang sama.
Tentu saja, saya tidak akan berbohong.
Namun jika Anda seorang penjaga, Anda akan...
daripada saya
Penerima surat ini
Saya khawatir hal itu akan memberi Anda lebih banyak motivasi untuk menyebarkan rumor.
Apa yang dikatakan Zhan Wewei masuk akal.
Hanya surat ini
Nama penerima tidak disebutkan di sepanjang artikel.
Berapa hari kerja keras di Kuil Dali?
Aku baru saja menemukannya
Antara penduduk Xixia dan penerima surat tersebut
Hanya sebagai perantara komunikasi
Kemudian Cheng Siqing pergi untuk menginterogasi perantara ini.
Anda seharusnya bisa mendapatkan petunjuk tentang penerima surat tersebut.
Tidak sanggup menjalani persidangan
Mengapa?
Anda tidak perlu khawatir
Bawahan sang majikan, He Bo
Tindakan sudah diambil
Di dalam batas wilayah Xiangzhou ini
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa dia lakukan?
penjaga pameran
Apakah Anda pernah bertemu orang ini?
Saya pernah bertemu dengannya sekali di Kantor Pemerintahan Kabupaten Yicheng.
Hanya bertemu sekali?
Para pejabat pemerintah Kabupaten Yicheng bersikeras bahwa
Kaulah yang membunuhnya.
orang ini
Dia adalah tokoh kunci dalam mengungkap kebenaran dari keseluruhan kasus ini.
bunuh dia
Salah satunya adalah untuk diam.
Yang kedua adalah dengan terang-terangan memburu saya.
Cari alasan
Zhan Zhao, sampai kapan kau akan berpura-pura bingung?
dua hari yang lalu
Hakim Wilayah Yicheng telah memberikan bukti fisik ini.
Laporkan kasus yang terkait
Ia mengatakan bahwa belum lama ini, ia menemukan bahwa di dalam wilayah hukumnya
Ada tempat pemeriksaan di mana petugas tersebut ditahan.
Sementara istana kekaisaran melakukan perdagangan dengan Xixia
Bertukar informasi dengan warga Xixia.
Dia memeriksa dengan cermat.
menemukan ini
Hal ini juga terkait dengan Liu Hongyi, kepala petugas penangkapan di pemerintahannya.
Dia segera menahan keduanya.
Saat interogasi akan segera berlangsung
Seorang pria berbaju putih tiba-tiba muncul.
Membunuh dua orang
dan menghilangkan bukti yang melibatkan pengkhianatan dan berkolaborasi dengan musuh.
Hanya saja Skynet sedang pulih.
Ketika pria berbaju putih itu melarikan diri
Wajahnya secara tidak sengaja terlihat oleh para petugas dan tentara di kantor pemerintahan daerah.
Pembunuh ini tak lain adalah
itu kamu
Sebenarnya akulah yang membobol Yamen.
Tapi aku tidak membunuh siapa pun.
Liu Hongyi bukanlah kaki tangan pejabat tersebut.
sebaliknya
Dialah yang menemukan bahwa pejabat di pasar tersebut berkolaborasi dengan musuh dan melakukan pengkhianatan.
Lalu apa yang kamu katakan
Apakah ada saksi?
satu-satunya saksi
Hanya Liu Hongyi
Dia telah dibunuh
apa yang kamu katakan
Tidak ada seorang pun yang bisa membuktikannya untukmu.
Dan kau menerobos masuk ke kantor pemerintahan Kabupaten Yicheng pada malam hari.
Tapi semuanya tergantung pada tingkatan pemerintahan daerah.
Semua orang melihatnya
Menurut apa yang mereka katakan
Anda, Liu Hongyi, dan para pejabat di halaman depan SPBU berada di partai yang sama.
Kamu melihat mereka
Ditahan oleh Hakim Wilayah Yicheng
Takut mereka akan mengkhianatimu
Jadi dia membunuh orang dan membungkam mereka.
omong kosong
Bukti apa yang ada?
Apakah Anda pernah berkunjung ke rumah Liu Hongyi?
Mungkin semua bukti kontak antara kalian bertiga.
Sudah hancur karenamu
Lalu apa penyebab kematian petugas di area SPBU tersebut?
Apakah otopsi dapat dilakukan?
Menurut hasil otopsi almarhum
Pejabat itu meninggal dunia akibat luka yang disebabkan oleh senjata tajam.
Kesimpulan berdasarkan luka
Senjata pembunuh itu
Ujung pisau itu panjangnya empat inci.
Mata pisaunya sepanjang satu kaki.
Ini tidak seperti datang sebagai seorang penjaga.
Pedang panjang yang biasanya dikenakan
Hanya saja, jika para penjaga ingin membunuh orang dan membungkam mereka,
Seharusnya tidak bodoh
Gunakan pedangmu sendiri
seperti yang Anda katakan
Jika aku ingin membungkam diriku sendiri
Dia pasti tidak menginginkan saya atau orang-orang di belakang saya.
Rencana yang telah disusun ternyata bocor.
Lalu mengapa saya harus mengirim surat itu kepada Raja Hui?
Dan menyebarkan isi surat itu sampai ke mana-mana?
Cheng Siqing
Tidakkah menurutmu pernyataanmu itu kontradiktif?
Apa kontradiksi dalam hal ini?
Kau diburu sepanjang jalan
Berikan surat itu kepada Raja Hui
Ini tidak lebih dari menggunakan Raja Hui untuk membantumu menyingkirkan para pengejar.
kamu membunuh orang
Yang perlu Anda waspadai adalah kemungkinan rekan-rekan Anda akan melaporkan Anda ke polisi.
Dan menyebarkan kata-kata yang berbahaya
Ini untuk membuka jalan bagi rencana masa depan Anda.
Jika kamu benar-benar ingin membuat masalah di Chao Gang dan mengumpulkan pasukan untuk memberontak,
Jadi, bagaimana situasi terkini terkait rumor yang beredar ini?
Bukankah ini bagian dari rencanamu?
Cheng Siqing
Anda sepertinya tidak peduli dengan kebenaran kasus ini.
Saya hanya mencoba untuk mengeksplorasi semua opsi yang ada.
buktikan padaku
Dialah pelaku di balik kasus ini.
Mengapa Pengawal Zhan mengatakan ini?
Dua tokoh kunci dalam kasus ini
Meskipun Liu Hongyi dan para pejabat di pasar telah meninggal,
Namun melalui penyelidikan
Perjalanan hidup keduanya sebelum kehidupan mereka
Cari tahu orang-orang dan hal-hal apa saja yang biasanya mereka temui.
Untuk menemukan pelaku di balik kasus ini
Survei-survei ini
Saya khawatir Cheng Siqing bahkan tidak melakukannya.
penjaga pameran
Ini mengajari saya
Bagaimana cara menyelidiki kasus ini?
Zhan Zhao tidak berani
Cheng Siqing telah menjadi pejabat selama bertahun-tahun.
Tentu saja saya tahu cara menyelidiki suatu kasus.
Kau sama sekali tidak peduli dengan kebenaran kasus ini.
Tidak peduli apakah pelakunya benar-benar tertangkap atau tidak.
Aku tidak peduli dengan informasi rahasia Da Song-ku.
Apakah penyakit itu terus menyebar ke Xixia melalui pelakunya?
kamu hanya peduli
Apakah kasus ini bisa digunakan?
membuatku merasa bersalah
Dengan demikian, Istana Kaifeng pun digulingkan.
Tunjukkan keberanian
Apakah maksudmu aku sedang mencari pembalasan pribadi?
tahun-tahun ini
Para korban dari banyak kasus yang telah ditutup di Kuil Dali.
Cari Rumah Kaifeng dan ajukan keluhan.
Setelah Bapak Bao meminta petunjuk kepada para pejabat,
Kasus-kasus disidang ulang dan banyak putusan dibatalkan.
Saya hanya mengira Anda adalah seorang pejabat yang bodoh.
Sekarang tampaknya
Kamu lebih jago dalam mengacaukan antara benar dan salah.
Posisi penting Menteri Kuil Dali
Terserah padamu, seorang penjahat yang licik, untuk memikul tanggung jawab ini.
Ini sangat tidak masuk akal.
Zhan Zhao
Ekor rubahmu akhirnya terlihat.
Saya bisa tahu hanya dari kalimat terakhir Anda.
Berbagai pengaturan dan persiapan Anda untuk pengadilan dan para pejabat.
tidak puas
Tidak heran jika kamu terlibat dalam pemberontakan besar seperti itu.
- Ada seseorang di sini -
telepon saya
Pukuli dia sampai dia mengaku.
Sepertinya Cheng Siqing
Alat-alat penyiksaan tersebut secara khusus disempurnakan untuk Zhan Zhao.
Secara tak terduga, Kuil Dali yang megah
Ada trik kotor seperti itu.
Tata letak yang sangat licik.
Zhan Zhao sedang dalam perjalanan untuk mengawal surat tersebut.
Semakin hati-hati Anda, semakin tertutup pula Anda.
Situasi akan menjadi semakin tidak menguntungkan baginya.
Jika Zhan Zhao adalah satu-satunya orang yang menemukan surat itu di perjalanan,
Kemudian mereka bisa bersikeras
Zhan Zhao lah yang membocorkan isi surat itu.
Lihatlah postur ini
Petugas anjing itu juga akan menyiksa Zhan Zhao.
Xiao Zhao, kamu memiliki banyak koneksi di ibu kota.
Bolehkah saya bertanya di mana kasusnya berada?
Tidak masalah
Mari kita bagi pasukan kita menjadi dua kelompok.
Aku dan Mingzhu akan kembali ke Rumah Kaifeng terlebih dahulu.
Mari kita lihat apakah Pak Bao memiliki tindakan balasan.
sangat indah
Kamu dan Pangeran Zhao kecil
Mari kita cari informasi lebih lanjut.
Bertemu di sini malam ini
Mari kita buat rencana selanjutnya.
Bagus
Kalau begitu, kita akan bertemu malam ini, Saudara Ding.
Tidak perlu memanggil Saudara Ding.
Saya akan menghubungi Anda lagi di masa mendatang.
Saudara Bai
Saudara Bai?
Zhan Zhao
Jika kamu mengaku dan berjanji pada saat ini
Dosa yang hidup ini
Hal itu bisa diabaikan
Apakah kamu sudah memikirkannya?
menipu
Masih belum membuka lowongan?
Sepertinya aku masih belum memikirkannya dengan matang.
Teruslah bermain
Pukul dia sampai dia memikirkannya.
Kamu ingin melakukan apa?
dengan cara ini
Cheng Siqing masih berani mengatakan
Apakah tangan dan kaki tidak terlibat dalam alat penyiksaan ini?
Semoga berhasil untukmu
Anda benar-benar menggunakan kekerasan di pengadilan.
Secara terang-terangan melanggar hukum negara.
Saya pasti akan melaporkan masalah ini kepada para pejabat besok.
Saya tidak melanggar hukum nasional Dinasti Song.
Kaulah dan para pejabat pengkhianat lainnya yang memutuskan kasus sesuka hati.
Aku menurutinya
Hukum nasionallah yang menjunjung tinggi keadilan dan kesetaraan.
Ini bukan metode satu orang yang dikendalikan oleh penjahat sepertimu.
Apa yang masih kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak segera mengembalikannya ke penjara?
Tunggu sampai saya melaporkannya kepada pihak berwenang.
Setelah apa yang Zhan Zhao lakukan hari ini
Tetapkan tanggal untuk sidang ulang.
Tidak perlu repot-repot
Saya akan pergi sendiri
Semua yang terjadi di pengadilan hari ini
Mohon minta juga Cheng Siqing untuk melaporkannya sesegera mungkin.
Agar para pejabat tahu
Bagaimana Cheng Siqing membuat sebuah fakta menjadi tidak jelas?
Kasus dengan bukti yang tidak jelas
Kasus ini kemudian disebut sebagai kasus yang tak terbantahkan.
kasus ini
Saya telah dihalangi oleh Anda dan para pejabat pengkhianat lainnya.
terlambat
Ini adalah negaraku dan negara Dinasti Song.
Sekarang berada di perbatasan antara Xiangzhou dan Beijing.
Semua orang menganggap isi surat itu sebagai lelucon.
Pemerintah juga sedang mengejar orang-orang yang disebut sebagai penyebar rumor.
Hal itu menimbulkan keresahan yang meluas di kalangan masyarakat.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat dalam tugas ini.
Sang guru sangat puas.
Sebenarnya, aku tidak mengerti sesuatu.
Saya harap Siming bisa memberi saya beberapa saran.
Kami berusaha sekuat tenaga untuk memburu Zhan Zhao.
Khawatir isi surat itu akan bocor
Tapi sekarang sang tuan
tetapi mempublikasikan isi surat tersebut
Bukankah begitu?
Sang maestro telah merencanakannya selama bertahun-tahun...
Sang Guru melakukan berbagai hal
Dia memiliki ukuran sendiri
Ada makna yang mendalam di balik ini.
Tunggu sampai kamu bertemu dengannya besok.
Tapi tanyakan langsung padanya secara tatap muka.
Tetapi bahkan jika kita membunuh pejabat pasar
Tuduhan Zhan Zhao juga tidak benar.
Paling banyak satu yang jatuh
Tidak efektif
Tuduhan membocorkan rahasia kerajaan
Tidak perlu membuktikan kejahatan tersebut.
Saya yang menyiapkan ini
Hanya untuk menarik Zhan Zhao ke Beijing.
Sekarang dia berada di penjara itu.
Itu sudah cukup
pangeran kecil
Bagaimana jalannya eksplorasi tersebut?
Pria bermarga Cheng itu memang menggunakan penyiksaan terhadap Zhan Zhao.
Aku dan Linglong berdiskusi bahwa aku akan memasuki istana besok.
Membalas dendam pada Cheng Hao Gong
Penyalahgunaan lahan tempat hukuman mati tanpa pengadilan
Mengusulkan kepada saudara kaisar untuk mengganti pejabat yang memimpin kasus tersebut.
- Besok sudah terlambat. - Maksudmu apa?
Saya hanya sedang berjalan-jalan di dekat Kuil Dali.
Menemukan anggota Sekte Shura Lima Racun yang menyamar sebagai penjaga.
Di penjara
Saya khawatir mereka tidak ingin membuktikan kejahatan Zhan Zhao.
Namun saat dia berada di penjara
Memotong akarnya
Hanya takut
Teman-teman Zhan Zhao
Aku tak akan membiarkannya dalam bahaya.
Hanya mereka yang pergi
Zhan Zhao
Berkolaborasi dengan Jianghu untuk memberontak melawan Partai, bekerja sama dengan pihak lain di dalam dan di luar partai.
Kejahatan pembunuhan dan melarikan diri dari penjara hanya dapat dikonfirmasi.
dengan demikian
Zhan Zhao bisa dieksekusi di tempat.
yakinlah
Mereka akan terbuka terhadap keperawananmu.
Hanya kamu?
Tidak semua orang ada di sini.
Mengapa kamu tidak menunggu lebih lama lagi?
Tidak perlu
Bukankah kamu hanya memiliki dua dari Lima Racun?
Salah
Anak kedua dan ketiga selalu berada di dalam.
Setelah Anda mengambil tindakan
Mereka akan langsung membunuh Zhan Zhao.
Bisakah Anda memperlambat laju kendaraan?
Aku bergegas menyelamatkan orang-orang, aku tidak bisa menunggu terlalu lama.
Kapan petugas keamanan akan datang?
Apakah kamu pernah berteman seperti ini?
Kurasa kau bukan orang yang ksatria.
Kau terlihat seperti pemimpin bandit sejati.
Mereka ingin membunuh Zhan Zhao di penjara.
Pasti akan ada tuduhan yang kuat terhadapnya.
Oleh karena itu, aku mengupayakan nyawa kaisar dan melindungi Zhan Zhao.
adalah yang paling aman
Berapa banyak orang di dunia ini yang berani menerobos masuk ke istana pada malam hari?
Kamu cukup berani
Apakah kamu tidak takut membuat kaisar marah?
Aku menanggungnya sendirian.
Siapa?
- Sekarang giliranmu - Silakan
berhenti
Ini aku
Saya ada urusan penting yang harus diselesaikan dan saya perlu menemui kaisar.
Kemampuanmu tidak buruk.
Namun masih membutuhkan lebih banyak pengalaman.
Tidak perlu kehilangan nyawa Anda malam ini.
Pergi dengan cepat
Kami datang ke sini hanya untuk menyelamatkan nyawa Zhan Zhao.
Apakah kamu baik-baik saja?
Berjalan
Zhan Zhao
mengaku bersalah sekarang
Mungkin aku bisa menyelamatkan hidupku.
Di kaki kaisar yang agung
Sungguh licik dan penjilat
Kamu lagi
Sekalipun Raja Hui hadir hari ini, dia tidak bisa melindungimu.
Belikan untukku
Token resminya ada di sini.
Mari kita lihat siapa yang berani bergerak.
Cheng dewasa
Bolehkah saya meminta Anda untuk meminjam dua kuda lagi?
Siapkan kuda Anda
Mari kita berlindung dari hujan terlebih dahulu.
Pokoknya, saya punya tokennya.
Mereka tidak berani melakukan apa pun kepada kami.
Apakah ini istana yang pangeran ajak kamu datangi?
Balik
Aku membawanya ke istana
Apakah kamu telah menerobos masuk ke istana?
Kali ini saya datang ke Beijing.
Aku melakukan sesuatu yang besar lagi.
Akan ada kisah bagus lainnya tentang saya, Tuan Bai Wu, di dunia seni bela diri.
Cara kamu menjebak dirimu sendiri sebelumnya
Kupikir kau bodoh karena menjadi pesuruh
Menunggu kematian di penjara
Mendadak
Masih agak berdarah
Melarikan diri secara paksa
Saya berkata
Memasuki permainan ini pertama-tama untuk masyarakat umum.
Yang kedua adalah memahami niat mereka dengan jelas.
Tentu saja aku tidak akan duduk diam dan menunggu kematian.
Sepertinya Kuil Dali ini bisa memenjarakanmu.
Guru Zhan memiliki keputusan akhir.
Kembalikan itu padamu
Kalian masing-masing memiliki pedang.
Tapi aku bahkan tidak punya pedang yang layak.
Yang ini untukmu
Pedang patah jenis apa?
Saya tidak menginginkan senjata beracun.
Dikenang
Kamu berhutang budi padaku
Aku serahkan padamu untuk menemukan pedang itu.
Tuan Muda
Sedang istirahat sebentar di sini.
Tunggulah pangeran kecil itu.
Dia masih punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
penjaga pameran
Saudara Huang meminta saya untuk menyampaikan hal ini kepada Anda.
Dia meminta Kuil Dali untuk meninjau kasus Anda.
Hal itu dipaksakan oleh situasi.
Cheng Hao itu
Setelah menerima laporan kasus dari Bupati Kabupaten Yicheng,
Dengan beberapa orang dari Korea Utara
Para menteri penting yang biasanya berselisih dengan Istana Kaifeng bersama-sama memberikan laporan.
Saya meminta agar Anda diperlakukan dengan tegas.
Saudara Huang percaya pada karaktermu.
Aku tahu kau tidak akan pernah melakukan tindakan pemberontakan apa pun.
Saya kira tidak akan ada bukti dalam kasus ini.
Di tangan Cheng Hao, itu hanyalah formalitas.
Tapi aku tidak pernah menduganya.
Mereka akan melakukan itu padamu di penjara.
Para pejabat bersikap serius.
Saya tidak keberatan
Hanya luka ringan saja
Dalam beberapa tahun terakhir sejak Dinasti Song saya
Negosiasi dan perdagangan dengan Xixia
selalu dalam posisi yang tidak menguntungkan
Xixia sepertinya selalu mampu memprediksi niat kita sebelumnya.
Lihat kartu truf kami dengan jelas.
Sejujurnya, kaisar selalu curiga.
Seseorang di pengadilan diam-diam bersekongkol dengan Xixia.
Dan kali ini, pesan rahasia yang dibawa kembali oleh penjaga pameran.
Hal itu juga memverifikasi apa yang dipikirkan oleh saudara kaisar.
untuk ini
Seseorang yang bertukar pesan rahasia dengan musuh.
Apa dugaan Guard Zhan?
Saya diburu oleh pemerintah di Xiangzhou.
Dia juga diburu oleh banyak orang di dunia.
Bahkan Flying Fork Taibao Zhong Xiong pun ikut serta di dalamnya.
juga mengatakan
Orang di balik semua ini bersikap baik padanya.
menurut pendapat saya
Bisa melakukan ini
Dan dapat memperoleh manfaat langsung dari penyebaran konten MeSince.
hanya satu orang
Raja Xiangyang
Paman kerajaanku
Telah tinggal di Xiangzhou selama bertahun-tahun.
Kekuatan itu luar biasa
Kali ini dia berani mengungkapkan masalah itu secara terbuka dalam surat tersebut.
Sebarkan secara luas
Ini menunjukkan
Dia tidak jauh dari pemberontakan.
(Raja Xiangyang)
Yang Mulia, apakah Anda mencari saya?
Apakah kamu masih merasa nyaman menggunakan pedang itu?
Terima kasih, Yang Mulia, atas pemberian pedang ini kepada saya.
Pedang ini sangat tajam dan merupakan pedang langka dan berkualitas tinggi.
Semua orang bilang pedang Xixia itu bagus, dan memang benar.
saya dengar
Teknologi penempaan dingin ini
Apakah itu dibawa ke sana oleh para pengrajin dari dinasti saya?
tapi kau tahu
teknologi ini
paling awal
Apakah itu berasal dari seseorang?
dari
Hantu gunung di bawah perintah pangeran?
Sungguh
Ini berasal dari keluarga Shangui.
Sang pangeran memperoleh teknologi ini.
Bukankah ini tujuan mulia Pangeran Diana?
Satu langkah lebih jauh?
Kali ini mengejar Zhan Zhao
Anda telah memberikan kontribusi yang besar.
tapi aku mencintaimu
Masih belum puas
Bawahan tidak efektif
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Orang-orang di bawah He Bo
Sebagian besar berasal dari Jianghu.
mereka melakukan sesuatu
Suka menggunakan cara paksa
Mengapa kamu seperti mereka?
Mengejar Zhan Zhao secara membabi buta
tidak punya rasa malu sama sekali
Konsekuensi dari membuat keributan sebesar itu
Bangun dan bicaralah
Terima kasih, Pangeran.
Isi surat sekarang
semua orang tahu
Keponakan saya yang selalu dikenal karena kebaikannya.
Sebaliknya, kamu tidak berani melakukan apa pun padaku.
Jika dia berani menyerangku sekarang
Bukankah itu akan lebih terverifikasi?
Apakah isi surat itu benar?
Yang saya khawatirkan adalah
Di sana, di Hebo
Membuat suara yang sangat keras
Mengejar Zhan Zhao
Aku tidak menyangka itu akan terjadi di depan orang lain.
terlalu banyak mengekspos diri
Siming mengambil tindakan tadi malam
Zhan Zhao
Hal itu harus ditangani dengan benar.
belum tentu
rencananya
Terlihat bijaksana
Namun, hal itu bukannya tanpa variabel.
Dia meremehkan
Kekuatan sejati Nan Xia
Jika bawahan saya
Mungkinkah ada jenderal seperti Zhan Zhao?
Mengapa harus khawatir tidak berhasil dalam tujuan mulia Anda?
Itu saja
Berita itu telah bocor
Jangan ganggu Zhan Zhao lagi
Tingkatkan tindakan sekarang juga.
Jangan santai
Ya
Para bawahan, mohon diingat
teruskan
Xiaohei
Saudara Huang, katakan padaku
Xixia belakangan ini cukup gelisah.
Insiden Xiangzhou
Dia juga mendengar sedikit tentang hal itu.
Yang dikhawatirkan kaisar adalah...
Antara Raja Xiangyang dan Xixia
Telah tercapai semacam pemahaman diam-diam.
Jika kita gegabah menyerang Raja Xiangyang saat ini,
Sebaliknya, hal itu justru akan menyebabkan mereka bergabung.
Niat saudara kaisar
Biarkan Zhan berjaga
Masuk lebih jauh ke Xiangzhou
Selidiki secara menyeluruh konspirasi Raja Xiangyang.
Temukan kelemahan dan hancurkanlah.
Ya
Saya mengerti maksud para pejabat tersebut.
Pertunjukan penjaga perjalanan
Hanya Kakak Huang yang akan memberitahukan hal itu kepada Tuan Bao.
Tanda pengenal yang diberikan oleh saudara laki-laki raja
bila perlu
Dapat memobilisasi pasukan
untuk penggunaan Anda
Sekarang berada di tangan Saudara Bai.
Baiklah, Saudara Kaisar, beri tahu aku apa yang harus kulakukan
Aku sudah menyampaikan semuanya dengan jelas, jangan datang kepadaku lagi.
Mohon minta juga pangeran untuk menyampaikan hal ini kepada para pejabat.
Zhan Zhaoding akan mengerahkan seluruh kemampuannya.
hanya
Saya ingin meminta sesuatu
Orang-orang itu tidak bersalah, tolong tanyakan pada pangeran...
Saya mengerti. Saudara Huang sudah menjelaskannya kepada saya.
Isu
Sejauh ini, belum ada keterlibatan lebih lanjut.
Para pejabat itu baik hati
Ini adalah berkah dari rakyat.
Saudara Zhan
Aku akan pergi bersamamu
Perjalanan ini berbahaya
Kamu tidak perlu mengikutiku dalam petualangan.
Mari kita kembali ke Beijing bersama pangeran.
Saya membantu Anda mengantarkan barang-barang itu ke ibu kota.
Jangan izinkan saya berpartisipasi sekarang?
Sudah terlambat. Saya akan berpartisipasi dalam masalah ini sampai akhir.
penjaga pameran
Linglong, inilah temperamennya.
biarkan dia
Aku masih punya sesuatu untuk kukatakan pada Xiao Zhao.
Oke, mari kita bicara dulu.
Saya baik-baik saja
Kecerdasan yang luar biasa
Saya harus keluar untuk mengurus beberapa keperluan.
Anda dan pangeran harus kembali ke Beijing.
Ada tugas lain lagi?
Tuan Muda
Cedera Anda
Tidak bisakah kamu mengangkatnya dulu?
Tidak bisakah kamu kembali saja ke Beijing dan beristirahat selama dua hari?
Situasinya mendesak.
Tidak bisa ditunda lagi
Baiklah
Pak Bao benar-benar tahu segalanya seperti dewa.
Saya sudah meminta Bapak Gongsun untuk
Obat-obatan untuk mengobati cedera disiapkan.
Ada juga beberapa pakaian biasa.
Ada di dalam kereta, ingat untuk memakainya.
Kembali dan berlatih keras.
Aku harus mengeceknya saat kembali nanti.
Apakah Anda akan kembali bersama tuan muda saya?
Akan ada lebih banyak kesempatan bagi kita untuk bertemu di masa mendatang.
Cukup mintalah restu Anda.
Tinggalkan seekor kuda untuk Pangeran Zhao kecil.
Setelah banyak masalah semalam
Kurasa dia tidak akan mau menyentuh kereta itu selama setengah tahun.
Kamu benar-benar membuatku terkesan sekarang.
Dia terlihat seperti pangeran sungguhan.
salah
Lebih mirip dengan para pahlawan yang kita kagumi saat masih kecil.
Aku tidak suka perasaan yang baru saja kurasakan.
Terlalu lelah
Aku masih menyukainya
Dulu aku bisa pergi ke Menara Tianxiang bersama Linglong.
Xiao Zhao yang makan burung merpati panggang dan mabuk bersama Huayin
Semua orang tumbuh dewasa
Orang selalu tumbuh dewasa
Kali ini kau dan Zhanwei melewati semua lika-liku perjalanan.
Sudah jauh lebih dewasa
Mungkin kita bisa bertemu lagi lain kali.
Aku akan menjadi pahlawan wanita sejati.
Ayo pergi
sangat indah
Jaga dirimu baik-baik
Mengerti
Masuklah ke dalam mobil, Tuan Zhan.
Kereta itu bergerak perlahan
Aku akan menunggang kuda saja.
Dengan cedera ini, seberapa cepat Anda bisa menunggang kuda?
Jika kamu terluka, kami tetap harus merawatmu.
dengarkan kami
Kakak Zhan, kita mau pergi ke mana?
Kusir baru kita harus tahu
Sang guru tidak mengatakan apa pun.
Bagaimana mungkin aku, seorang kusir kecil, tahu ke mana harus pergi?
Xiangzhou, Kabupaten Yicheng
Untungnya, Pangeran Zhao bisa memecahkannya.
Aku sungguh tidak menghargai hidupmu.
Apakah kamu benar-benar setuju?
Xiangzhou, Kabupaten Yicheng
OKE…
Pangeran
Perjalanan Ming Zhuer kali ini benar-benar berbeda.
Bahkan bisa menunggang kuda
Ada apa? Iri hati?
Apa yang perlu diirikan?
Pergi ke ibu kota setiap hari untuk makan burung merpati panggang membuat orang iri.
Namun Linglong tidak berpikir demikian.
Menjadi pahlawan itu melelahkan.
Tapi gadis-gadis di dunia ini
Tapi mereka semua hanya mencintai para pahlawan.
- Yang Mulia... - Tidak.
Linglong ingin menjadi pahlawan
Pangeran, jangan berkecil hati.
Pernikahan kedelapan ini telah berlalu.
Tapi kita masih punya yang kesembilan
Lagipula, gadis di ibu kota yang paling ingin kamu nikahi adalah...
Dalam Daftar Peringkat Pahlawan Jianghu
Pengawal Zhan yang luar biasa, peringkat pertama
Tunggu sebentar
Rasanya sudah aneh bahwa aku berada di depan penjaga pameran.
Tapi mengapa saya ada di Peringkat Pahlawan Jianghu?
Karena daftar ini
Aku membukanya dengan uang sang pangeran.
bagus, penghargaan
Pangeran
Terombang-ambing sepanjang malam
Kamu pasti lapar.
Mari kita kembali ke ibu kota untuk makan burung dara.
- pergi pergi
Pangeran
Apakah Anda menunggang kuda atau kereta kuda?
Silakan duduk, kereta kuda.
Sekarang, saya hanya suka menunggang kuda.
Akan saya kembalikan kepada Anda...
barang bagus sekali
Seolah-olah aku benar-benar menginginkannya
Orang ini sedang berdiri di ruang sidang.
Sebenarnya tidak ada hal baik sama sekali
Siapa yang membuatmu tersinggung lagi?
Saya dengar Pak Bao adalah orang yang jujur ​​dan berintegritas.
Dia adalah seorang pejabat yang baik dan langka.
Aku tidak menyangka bahwa dia juga orang yang licik.
Mengapa Anda mengatakan itu kepada Tuan Bao?
Menurutmu, mengapa aku mengunjungi istana pada malam hari?
Bukan berarti dia menghela napas panjang dan pendek.
menyusup
Menyarankan bahwa akan berbahaya bagi saya untuk pamer di malam hari.
Apa yang dia katakan
Aku hanya mempertaruhkan nyawaku sebagai seorang penipu.
Gunakan aku sebagai pendekar pedang
Masih belum mengatakan yang sebenarnya
Ini adalah cendekiawan resmi.
Ya?
Apakah kamu sudah bertanya padanya?
Apakah kamu ingin makan sepotong Madu Linglong lagi?
Di manakah Linglongmi-ku?
Kembalikan itu padamu
Saya tidak mengambilnya dengan sengaja.
Saudara Zhan
Singkirkan itu
Madu yang istimewa ini
Pastikan untuk menjaganya dengan baik.
- Jadi... - Dia berbohong.
Khususnya untuk menipu saya
Kamu bahkan tidak bisa melihat ini
Kamu pantas ditipu
Bukankah aku hanya penasaran?
Saya dengar madu Linglong adalah obat mujarab.
Suatu hari nanti saya akan cedera dan mencobanya lagi.
Ini adalah obat.
Kamu masih terburu-buru makan, apakah kamu sakit?
Kalian semua bilang aku sakit
Kalau begitu, saya harus minum beberapa pil lagi.
Apakah Zhan Zhao memakan semua makanan enak itu?
Tertawa?
Jangan marah jika kamu tertawa
Mulai sekarang, kamu harus memanggilku Kakak Bai lagi.
Berapa umurmu tahun ini?
Enam dari dua puluh
Kalau begitu, aku lebih tua darimu.
Xiaobai, tolong jangan panggil aku Kakak Bai.
Dengan penampilanmu, bagaimana bisa kau mengatakan bahwa kau lebih tua dariku?
Pasti ada batasnya untuk bicara omong kosong, kan?
Apakah kamu boleh bicara omong kosong, tapi aku tidak?
Tidak suka nama Xiaobai?
Lalu tikus putih, Lao Bai
Bai Yutang, Bai Mouzi
Anda pilih salah satu
Kamu masih tertawa
Aku benar-benar meremehkanmu
Aku tidak menyangka kau punya banyak trik tersembunyi.
Saya bertanya kepada Anda
Kau menerobos masuk ke istana pada malam hari.
Intinya hanya meminta agar token blok segera dirilis.
Tidak ada yang lain?
Tidak ada yang lain
Selamat beristirahat
Jika ini ditemukan
Kita semua harus kehilangan akal sehat.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ini cukup jelas.
Sudah berapa lama? Apakah kamu masih peduli apakah itu cantik atau tidak?
(Zhao Zhen, Kaisar)
simpan
Sangat cantik