[الوريث]
[الحلقة 28]
الأم.
لماذا أنت هنا؟
أصبح الجو بارداً،
لذا جئت لأقابلك في طريق عودتك.
هل ما زلت تفكر في
عمتك الرابعة؟
الأم،
يجب أن أستمر في كره تيان جيانجيو،
أليس كذلك؟
لأكثر من عشر سنوات حتى الآن،
لقد كنت أرى نفس الحلم
مراراً وتكراراً.
في ذلك الحلم، أظل أطرق
باب عائلة لي،
كما لو أنه بمجرد فتح الباب،
كان والدك سيبقى على قيد الحياة.
لكن مهما حاولتُ،
لم يكن باب عائلة لي يُفتح.
لماذا لم تخبرني بأي من هذا من قبل؟
كنت صغيراً جداً في السابق.
كنت قلقاً
إخبارك بذلك سيُزعجك.
لكن الآن وقد كبرت،
لم يعد لدي ما
أخفيه عنك.
دعني أخبرك—
أكره عائلة لي.
بل إنني أقسمت سراً
ذلك لبقية حياتي،
لن أطأ قدمي
داخل منزل عائلة لي مرة أخرى.
لكن بالأمس، في اللحظة التي سمعت فيها
أنك أنت وتشنغيو وقعتما في مشكلة
وأنك تعرضت للتنمر،
اندفعتُ إلى منزل عائلة لي
دون حتى التفكير في الأمر.
لم أدرك ذلك إلا عندما كنت واقفاً في الفناء.
كيف دخلتُ هكذا فجأة؟
لكن في الحقيقة، لم يكن الأمر بهذه الأهمية
في نهاية المطاف.
الأم.
جميع أفراد عائلة لي
يبدو أنه عالق في مكانه
مع الأسف
والاستياء.
نعم.
ولهذا السبب، فإن
اتخاذ هذه الخطوة للأمام هو السبيل الوحيد.
هل يمكنني أخيراً أن أتخلص من الماضي؟
دع الماضي يمضي...
هيا بنا إذن.
كيف تخطط للتعامل معي؟
سأمنحك الوقت الكافي لحزم أمتعتك.
في غضون ساعة،
سنغادر إلى الضواحي الغربية.
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة؟
هل تريدون سحقي تماماً؟
ألا تكرهني أكثر من أي شخص آخر؟
أنت على حق.
أنا أكرهك.
لكنني لا أريد أن أستمر في الكراهية بعد الآن.
لقد عشت مع الكراهية
كل هذه السنوات.
هل شعرت بالسعادة الحقيقية
ولو ليوم واحد؟
العمة الرابعة،
سأنتقل إلى موضوع آخر الآن.
من الآن فصاعدًا،
اعتني بنفسك أيضاً.
يمكنك التوقف عن الكراهية
لمجرد أنك تقول ذلك،
لكنني لست كريماً مثلك.
لي تشن!
سأكرهك طوال حياتي.
سأكره فرعكم الثامن بأكمله
لبقية حياتي!
هذا...
أليس هذا حبر شيزي؟
هذا ليس حبر شيزي.
ينزل الحبر بسرعة،
اللون أسود لامع وعميق،
تنساب ضربات الفرشاة بسلاسة،
وبنية الحبر جيدة التكوين.
جودتها لا تختلف في الواقع عن
جودة حبر شيزي.
هل يمكن أن يكون هذا
حبر معاد تدويره مصنوع من حبر شيزي؟
حبر معاد تدويره؟
تُعدّ طرق إعادة معالجة الحبر
شائعة إلى حدٍّ ما،
لكن بما أنه تتم إعادة معالجته،
هناك بطبيعة الحال العديد من القيود.
لصنع الحبر المعاد تدويره
بجودة الحبر المصنوع حديثاً—
هذا أصعب بكثير.
زين،
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
في الماضي، عند تصنيع الحبر المعاد تدويره،
سيحاول الناس التبخير والاستخراج
استخلاص أكبر قدر ممكن من الغراء المستهلك من الحبر المرمي،
ثم أضف غراء جديد
لصنع قلم حبر جديد.
لكن من الصعب مزج الغراء الطازج والحبر القديم معًا بشكل كامل.
مما يجعل الحبر
هشًا وعرضة للتشقق.
لكن إذا تركت
كمية صغيرة من الغراء القديم
في الحبر المهمل واستخدامه
كمادة رابطة
لإحياء الحبر،
ثم الحبر المعاد معالجته الناتج
يمكن أن تكون جودتها مساوية لجودة الحبر المصنوع حديثًا.
مثير للاهتمام.
مثير للاهتمام حقاً.
وبما أن الأمر كذلك،
ستيوارد شاو,
بالنسبة لهذه الدفعة الجديدة من الطلبات،
سنقوم بالتوصيل باستخدام حبر معاد تدويره.
أسرعوا واجعلوا العمال
يسرعون في الإنتاج.
المدير تشن، السيد، السيد الثامن لي.
على الرغم من نجاح عملية إعادة تصنيع الحبر ،
ما زلنا قد أضعنا الكثير من الوقت.
حتى لو عملنا ليلاً ونهاراً،
أخشى أننا لن نتمكن من
تسليم الطلبية كاملةً بحلول الموعد النهائي.
السيد شياو،
سيدك تشي...
السيد نائم.
نائم؟
رأى السيد أنك كنت تعمل على تطوير حبر جديد
وكان قلقاً
من أن يأتي أحدهم لتخريب الأمور مرة أخرى.
لذا فهو بالكاد نام
خلال الأيام القليلة الماضية.
أصرّ على أن يراقب بنفسه.
لدي بعض بطاقات الدعوة هنا
وأراد أن يزعجه
ليقوم بتسليمها إلى ورشة الحبر.
سأدخل وأطمئن عليه.
ماذا قلت؟
ماذا كان هذا؟
بينشانغ!
بينشانغ.
قال العمال في شركة لي إنك
إن لي تشن كان ينتج حبرًا معاد تدويره.
لماذا الذعر؟
الحبر المعاد تدويره ليس شيئاً مميزاً.
إنها مجرد إعادة تدوير حبر قديم غير قابل للاستخدام
وتجديده.
لا يمكن اعتبار الحبر المنتج
قابلاً للاستخدام إلا بصعوبة بالغة.
هذا ليس صحيحاً.
قال صانعو الحبر هؤلاء
جودة الحبر المعاد تدويره لديهم
مطابقة تمامًا للحبر الجديد،
أو حتى أفضل من ذلك.
كيف يُعقل ذلك؟
أنت بذلك ترفع معنوياتهم
وتخفض معنوياتنا.
أنا لست كذلك...
بالعودة خطوة إلى الوراء،
حتى لو كان لي تشن
وقد أنتجت الآن حبراً عالي الجودة،
لم يتبق سوى أيام قليلة
قبل أن يضطروا إلى تسليم الطلب.
في هذه المرحلة، لن يغير أي شيء يفعلونه
أي شيء.
أنت على حق!
لذا فالأمر أشبه
بكل خزّاف يمدح إناءه الخاص.
إنهم ببساطة يمدحون أنفسهم.
السيد الشاب الأكبر.
سمعت للتو
ذلك الوصي شاو من لي إنك
وقد دعا مديري
جميع ورش الحبر
إلى لي إنك،
يقول إن هناك مسألة مهمة
يجب مناقشتها.
راقب هذا المكان.
الشيوخ.
فيما يتعلق بالأحداث الأخيرة في شركة لي إنك،
أفترض أنكم أيها الشيوخ تعرفون ذلك بالفعل.
لقد دعوتكم جميعاً إلى هنا اليوم
لأن هناك شيئًا ما
أريد أن أشارككم هذا.
ستيوارد شاو,
يرجى توزيع هذا على الجميع.
هذا هو...
ما هي وصفة الحبر المعاد تدويره؟
هذا صحيح.
زين،
هل قمت بتحسين هذه الوصفة؟
يا جدي الثالث، لديك نظرة ثاقبة.
ألا تجدون ذلك غريباً؟
لماذا قد تفعل عائلة لي ذلك؟
هل من الممكن نشر وصفة قيّمة كهذه؟
يا ابن عائلة تيان المدلل.
اخرج من هنا،
-وإلا سأكسر ساقيك!
-العم جينغدونغ.
السيد الشاب الأكبر تيان،
لقد أتيت فعلاً دون دعوة.
السيد الشاب تيان محق بالفعل.
لدي طلب أود أن أطلبه
منكم أيها الشيوخ.
زين،
تفضل.
أود استخدام هذه الوصفة
مقابل استخدام لمدة 5 أيام من
كل ورشة حبر وعمالها.
هل يمكن استعارتها لمدة 5 أيام لاستخدامها؟
لمساعدتي في إعادة معالجة حبر شيزي.
لي تشن، أوه، لي تشن.
أنت حقاً شخصٌ بارع في الحساب.
استخدام ورش عمل الحبر الخاصة بالآخرين
مجاناً لمدة 5 أيام
لإنتاج الحبر لعائلة لي الخاصة بك.
كم سيكلف ذلك
كل واحد منهم؟
استعارة ورش عمل الحبر الخاصة بنا
لمدة 5 أيام فقط،
لكن طريقة إعادة المعالجة هذه
يمكنكم إحضار الحبر القديم والمستعمل
إلى ورش العمل الخاصة بنا
العودة إلى الحياة.
سواء كانت هذه الصفقة تستحق العناء أم لا،
أعتقد أن الجميع هنا يعرفون ذلك
جيداً.
يا سيد ثالث، أنت مخطئ.
خذ ورشة تيان إنك كمثال.
حبر راتنج الستيراكس المنتج في يوم واحد
يمكن بسهولة كسب
ما لا يقل عن 50 تيل من الفضة.
يا لها من مزحة!
نحقق ربحًا نزيهًا بنسبة 20%
من بيع قلم حبر واحد.
أما بالنسبة لحبر
راتنج الستيراكس الخاص بعائلة تيان الخاصة بكم—
تكلفة الإنتاج مرتفعة بالفعل،
وتحت اسم تريبيوت إنك،
تم تحديد السعر بأكثر من
خمسة أضعاف التكلفة.
وحتى في هذه الحالة، 10 بالمائة من الربح
تذهب الأموال مباشرة إلى جيوب
تجار الحبر والمدرسين الخصوصيين.
الممارسة السيئة
استخدام الحبر الإلزامي
في الأكاديميات قبل
وكان السبب أيضاً عائلة تيان الخاصة بك!
من يفتح مشروعاً تجارياً
دون السعي لتحقيق الربح؟
لدينا الكثير من حبر تيان
صانعو الحبر الذين يحتاجون إلى
إطعام عائلاتهم.
بالطبع تقع عليّ المسؤولية
لضمان أن
يتمكن الجميع من عيش حياة كريمة.
مثير للاهتمام.
السيد الشاب تيان،
من الأمور التي يجب مراعاتها أنك حضرت دون دعوة،
لكنك أصررتَ حتى على أن
تُوبخ هنا.
أليست هذه صفقة خاسرة بالنسبة لك؟
شكراً لكم أيها الشيوخ على رفع أصواتكم.
لدي أيضاً بعض الكلمات لأقولها
من صميم قلبي.
وصفات الحبر
هي أساس كل ورشة عمل للحبر.
من الطبيعي
ألا يتم نقلها إلى الغرباء.
لكنني أعتقد،
إذا تمسكنا بشدة بالتقاليد القديمة،
في النهاية،
لن نقيد إلا أيدينا وأرجلنا.
من خلال نشر وصفة الحبر المعاد معالجته هذه
الآن،
إن لي إنك يعالج بالفعل
أزمة ملحة.
لكن في الوقت نفسه،
أتمنى أيضاً أن أستغل هذه الفرصة
لإزالة الحواجز الطائفية
ووضع اتجاهاً جديداً،
وذلك لمساعدة هوي إنك
استعادة ازدهارها.
أحسنت القول.
زين.
تقدم شركة Li Ink وصفة الحبر المعاد تدويره
يفيد ذلك صناعة الحبر بأكملها في هويتشو.
شركة تشين إنك مستعدة لتلقي
طلبية 300 قطعة.
شكراً لك يا جدي الثالث.
الجميع،
وأنا، تشين جيرو، كضامن،
يمكنكم جميعاً أن تطمئنوا.
شركة بان إنك مستعدة لأخذ 150 عصا.
شكراً لك يا سيد بان.
أجرؤ أيضاً على ضمان
سمعة بان إنك.
لا داعي للقلق.
سيواجه هوانغ إنك 100 عصا.
سيواجه يو إنك 50 عصا.
أنا، تشن،
شكراً لكم جميعاً أيها الشيوخ.
الجدة السابعة.
جميع الطلبات المتأخرة لشركة شيزي إنك
تم تسليمها الآن في الموعد المحدد.
عمل رائع.
زين،
لقد بذلت جهداً كبيراً.
أزمة لي إنك
تم التغلب عليه أخيراً.
زين.
لقد نجحت في جعل العديد من ورش الحبر
في هويتشو تحذو حذوك.
ما جمعتموه
لم يعد مجرد حبر بعد الآن،
لكن قلوب الناس
في صناعة الحبر في هويتشو.
زين،
ما هذا؟
الجدة السابعة.
هذه السلسلة الكاملة من النكسات
كان ذلك بسبب إهمالي.
لقد فشلت في إدارة
هذا المنزل بشكل صحيح،
تسبب ذلك في فقدان عائلة لي لتماسكها،
وسمح ذلك لعائلة تيان
بالاستفادة من الوضع،
كادت أن تتسبب في كارثة.
لقد فشلت في أن أكون جديرة بثقتك يا
جدتي السابعة.
اليوم،
سأعيد هذا الختم إليكِ يا
جدتي السابعة،
والتنحي عن السلطة على شؤون
المنزل الداخلية وورشة الحبر.
زين.
الوقوف.
لدي شيء أريد أن أقوله لك.
لن أسمح لك
بالتحدث عن نفسك بهذه الطريقة.
أنا، جدتك العجوز،
نمت نوماً طويلاً وهانئاً.
وعندما استيقظت،
حبر الليثيوم الخاص بنا
وعائلة لي
كانوا يؤدون عملهم على نحو رائع.
لدينا الآن طلبات كثيرة لدرجة
أننا بالكاد نستطيع مواكبتها.
وانظر إلى عمك جينغدونغ.
لقد أصبح
شخصاً مختلفاً تماماً الآن.
أما في الجمعية الأدبية،
كلما ذكرك الناس يا مدير زين،
الجميع يعرف اسمك ويعجب بك.
تم فتح هذا الوضع
بفضل عملك الجاد.
لكن لو لم أكن قد أدرت شؤون هذا المنزل،
لم يكن ذلك ليثير
كراهية العمة الرابعة.
وذلك لي ديكاي—
كان ذلك أيضاً لأنني
خففت من حدتي للحظة
ودعه يدخل ورشة الحبر
أنني منحته فرصة
لاستغلالنا.
زين.
قلوب الناس
لكل منها عيوبها ومشاكلها.
لكن أنت
شخص منفتح وصريح،
بدون كل تلك المخططات الخفية
والأفكار الملتوية.
أنت تعامل الآخرين بمعاملة حسنة
بإخلاص حقيقي.
أريد فقط أن أذكرك بشيء واحد:
في المستقبل، كلما حدث شيء ما،
فكر قليلاً إلى الأمام.
أفهم.
أنا أعرف
حالتي الخاصة.
هذا مستحيل
لكي أتعافى تماماً.
زين.
أريدك
للاستمرار
الحفاظ على تماسك هذه العائلة.
هل يمكنك فعل ذلك؟
إذا احتاجتني عائلة لي،
إذن بالطبع أنا مستعد.
الأمر يتعلق فقط
بمنصب المدير،
هناك العمة الكبرى التي تشرف على
شؤون المنزل الداخلية
ويتولى العم جينغدونغ
إدارة الشؤون الخارجية.
لن يكون من الصواب بالنسبة لي
الاستمرار في التمسك بهذا المنصب.
زين.
يعود الفضل في ذلك بشكل أساسي إلى شركة لي إنك
تمكنوا من تجنب الكارثة هذه المرة.
أنا، جينغدونغ، أشكرك
نيابة عن عائلة لي.
لذا فإن منصب المدير هذا
يجب أن يكون لك.
لقد ارتكبت أخطاء لا حصر لها
على مدار نصف حياتي.
أشعر بخجل شديد من أن أكون المدير.
وعمتك الكبرى
عليه أن يعتني بـ Zhengyou،
لذا ليس لديها وقت لتضيعه.
لذا،
أرجو منك الاستمرار في منصب المدير، حسناً؟
اليوم، لم تعد
جدتك السابعة هي من تسألك فقط—
وأنا أسألك أنت أيضاً. هل هذا مناسب؟
بما أن جدتي السابعة
وعمي جينغدونغ يثقان بي كثيراً،
سأستمر في فعل ذلك.
في هذا العالم بأسره،
إلى جانب والدتي،
أنتِ فقط والجدة السابعة
ما زلتِ تتذكرين ما أحب أكله يا
عمتي الكبرى.
سأقوم بإعدادها لك كثيراً في المستقبل.
العمة الكبرى.
إنه توقيت مثالي بالفعل.
لديّ موضوعٌ أودّ مناقشته معك
اليوم.
ما هذا؟
أطفال عائلة لي
تختلف عن العائلات الأخرى.
منذ الطفولة، بالإضافة إلى الذهاب إلى المدرسة،
كما يتعين عليهم العمل
في ورشة الحبر.
حتى لو لم يدخلوا
صناعة الأحبار في المستقبل،
ينبغي أن يكون لديهم فهم
لأسس عائلة لي.
كنت أفكر،
لقد بلغ تشنغيو سن الرشد الآن.
إذا كنت ترغب في ذلك،
ما رأيك بالسماح له بدخول
ورشة الحبر؟
أنا على استعداد لتعليمه شخصياً.
تشنغيو طفلٌ رائع
تربى تحت رعايتك.
إنه طيب القلب،
مدروس،
وهو لطيف في طريقة تعامله مع الأمور.
إذا كنتِ على استعداد لتحمله
بعض المشقة، يا عمتي الكبرى،
سيجد بالتأكيد مكاناً خاصاً به
في صناعة الأحبار في المستقبل.
أنا مستعد. كيف لا أكون كذلك؟
أشعر بالارتياح لأنه يستطيع التعلم منك.
الأمر ببساطة أن هذا الطفل مشاغب.
وكنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
أنا قلق من أنه سيسبب لك مشاكل.
لا بأس.
دعه يتبعني أولاً
تجول في ورشة الحبر،
ولاحظ الأشياء، وتعلم.
المهارة التي أمتلكها اليوم في تحديد أنواع الحبر
لقد تعلمت بهذه الطريقة بالذات.
من خلال مرافقة والدي وجدي
عندما كنت صغيراً.
عندما يكبر قليلاً،
سأعلمه كيف يلف فتائل المصابيح
ويصنع السخام.
لقد تعلمت هذه الحرفة
شخصياً من جدي.
لا أحد في ورشة الحبر بأكملها
يستطيع أن يضاهيني.
بالطبع أعرف.
أشعر بالخجل الشديد.
لقد فعلت أشياءً أساءت إليك،
ومع ذلك ما زلت تفكر بنا طوال الوقت.
زين.
لقد أتيت إلى هنا اليوم
لتقديم اعتذار رسمي لكم.
كانت غلطتي.
لقد ارتكبت خطأً.
كل ذلك أصبح من الماضي.
العمة الكبرى،
لم آخذ الأمر على محمل الجد.
أليس تكوين أسرة هو
هل الأمر كله يتعلق بالدين والسداد المتبادل؟
سواء كان ذلك امتنانًا
أو الاستياء،
كلما زاد تشابكها،
كلما زاد ذلك من كوننا عائلة.
تفضلي بالجلوس يا عمتي الكبرى.
تعال.
تفضل بالجلوس.
مهاراتك في الطبخ
بل إنها أفضل من طعام والدتي.
سأقوم بإعدادها لك كثيراً في المستقبل.
لا تبكي يا عمتي الكبرى.
اليوم مناسبة سعيدة.
فلنكن مبتهجين.
تمام.
إنه لذيذ.
تشنغيو، دعني أراه أولاً.
هذه هي المرة الأولى التي
أنجح فيها في صنع السخام.
بالطبع يجب أن أريها لزين على
الفور.
أريد أن أتعلم صناعة السخام أيضاً.
أنت؟
انتظر حتى تصبح طويل القامة بما يكفي
للوصول إلى طاولة صنع السخام أولاً.
زين.
-زين.
صنعتُ السخام بنفسي.
هل صنعت هذا بنفسك؟
قام تشنغيو بصنع هذا السخام بنفسه.
زينجيو.
لقد علمتك ذات مرة
ما الذي يجعل السخام جيداً؟
يجب أن يكون لونه أسود قاتماً
ويجب أن يكون ملمسه ناعماً ليُعتبر جيداً.
زين،
نظام التحكم في الحرارة لدي ليس جيداً بما فيه الكفاية،
هل هذا صحيح؟
لا يزال أمامك طريق طويل.
أوه، أنت.
زينجيو.
على الرغم من أن هذا السخام
ليس من الدرجة الأولى،
إنها المرة الأولى التي تقوم فيها بذلك.
من الجدير تذكر ذلك وتشجيعه.
جيد جدًا.
تعال.
سأخبركم اليوم
قصص أجدادنا
عن صناعة الحبر.
ما رأيك في ذلك؟
- ممتاز.
زين.
لمجرد أنهم لم يصنعوا
سخامًا جيدًا،
هل قام السيد الثامن فعلاً
بصنع العم جينغدونغ
والعم جينغفو يقفان في الثلج
ليوم كامل؟
نعم.
تشنغيو، أخبرني.
لماذا فشلوا في صنع سخام مصابيح جيد؟
فشل العم جينغدونغ والعم جينغفو
في صنع سخام جيد للمصابيح
لأن الثلج كان يتساقط في الخارج.
عندما تتساقط الثلوج، يصبح الجو أبرد من المعتاد
في حظيرة الدخان.
لذلك عند إشعال السخام،
يجب أن تكون درجة حرارة الزيت
أعلى قليلاً من المعتاد.
بالضبط.
فهمت الآن.
سأذهب لأحضر وعاءً آخر.
لا داعي للعجلة.
زين، أنا أفهم ذلك أيضاً.
سأذهب لصنع السخام
مع تشنغيو.
تمام.
تفضل.
احرص.
ابطئ.
العمة الكبرى.
زين.
هل تسبب تشنغيو في أي مشاكل؟
كنت على وشك إخبارك.
ينظر.
صنع Zhengyou هذا.
هل هذا حقاً من عمل تشنغيو؟
يعود الفضل في ذلك إلى حسن
تربيتك له سابقاً، يا عمتي الكبرى.
إنه ذكي ويتعلم بسرعة.
ذلك لأنك أحسنت تربيته.
زين.
اليوم بداية فصل الشتاء.
عندما تعود إلى المنزل،
ادعُ جدك وأمك لزيارتنا.
جدتك السابعة أعدت
بنفسها وليمة ترحيبية بالشتاء.
لنقم جميعاً بـ
تناول وجبة لم الشمل كعائلة.
العمة روجون.
أنا، جين،
لقد عدت.
من الرائع عودتك.
أحمر شفاهك.
كنت أعلم أنك ستكون هنا.
لقد عدت للتو—
لماذا انشغلتِ
في المطبخ؟
بدلاً من ذلك ، يجب أن تقضي وقتك
في التحدث بشكل لائق مع والدتك.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
إذا سمحت لك بتقديم الطعام والشاي لي،
عندها سأظل أشعر بأنني غريب.
فقط عندما أعمل في المطبخ
وإعداد الأطباق
هل أشعر حقاً بـ
لقد عدت إلى المنزل.
لا، عليك أن تستمع إليّ اليوم.
تعال.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
لأكون صريحاً معكم يا رفاق،
لقد مرت سنوات
منذ آخر مرة طبخت فيها في مطبخ بهذا الحجم.
اليوم،
دع الطبخ لي.
اذهب وانتظر في الخارج.
انتظر حتى تأكل.
تفضل بالمضي قدماً.
يمكنك الوثوق بي.
شكراً لك على جهدك إذن.
لا مشكلة.
ها هو طبق الهوت بوت الخاص بلم الشمل!
هذه الدجاجة قتلتها أمي.
براعم الخيزران الشتوية في الداخل
قام تشنغشن بجمعها
من الجبال.
تم إحضار لحم الخنزير من
مسقط رأس والدتي
في مقاطعة يي.
وهذه الأضلاع المعالجة
تم تتبيلها شخصياً من قبل العمة الكبرى.
هيا، جربها.
المدير تشن،
هل لي أن أقول بضع كلمات؟
بالطبع، الجدة السابعة.
تمام.
ثم أنا...
سأقف لأتحدث.
على ما يرام.
اليوم هو
بداية فصل الشتاء.
في هذا اليوم المميز،
عائلة لي
تم جمعهم جميعاً معاً،
جالسين هنا في مكان واحد.
أتمنى فقط أن يتمكن الجميع من شرب هذا الكأس
ولنشارك في هذه اللحظة من
الانسجام والفرح.
-أحسنت، أحسنت.
حسناً، اشرب.
حسناً، اجلسوا جميعاً.
تعال.
لنبدأ بتناول الطعام.
ابدأ بتناول الطعام.
جرب هذه الأطباق.
تمام.
تشيو,
متى موعد ولادتك؟
عد الأيام،
ينبغي أن يكون ذلك بعد
بداية فصل الربيع.
هذا وقت مناسب.
هذا الطفل سيحظى بالبركة بالتأكيد.
بالفعل.
زينغليانغ،
إن صناعتك لأحجار الحبر من الدرجة الأولى.
بل إن بعض الناس تواصلوا معي
قائلين إنهم يريدون شراء أحجار الحبر منك.
لا على الإطلاق. إنه مقبول فحسب.
إنه ليس مجرد أمر مقبول.
أنت الآن مدير رئيسي.
أعمال تشنغليانغ مزدهرة
للغاية.
سمعت
محبرة بهذا الحجم
تم طلبها من قبل شخص ما.
هل هذا صحيح؟
هل ستتعلم منه؟
حسنًا،
في هذا اليوم السعيد،
والدي
لديه إعلان هام يريد الإدلاء به.
هل أنا على صواب يا أبي؟
نعم.
لقد احتفظت بهذا في قلبي
لفترة طويلة.
لقد ظللت أفكر في هذا الأمر
منذ أن تم إصلاح ورشة الحبر.
العمة روجون،
العم الثامن.
حان الوقت
للسماح للفرع الثامن
بالعودة إلى العشيرة.
جينشوي،
فكر في الأمر.
والآن بعد أن تقبّل جينغدونغ الأمر،
ألا ينبغي عليك ذلك؟
أعطيه إجابة؟
روجون،
جينغدونغ.
قبل ثلاثة عشر عاماً،
فشل شركة تريبيوت إنك
كان ذلك بالفعل خطأ الفرع الثامن.
طلب الفرع الثامن
إبعاده عن العشيرة.
أنا، لي جينشوي، خذلت عائلة لي أولاً.
لقد قطعت على نفسي عهداً ذات مرة:
إلا إذا تم التكفير عن هذه الخطيئة،
الفرع الثامن
لن يعود إلى العشيرة أبداً.
جينغدونغ
أحمر شفاهك.
ليس الأمر
أنني عنيد أو غير منطقي.
على مدى السنوات الـ 13 الماضية،
أتظن أنني لم
أفكر في الأمر ليلاً ونهاراً؟
أحلم بذلك اليوم
بإمكاني قيادة الفرع الثامن
هل يعني ذلك الاعتراف بأصولنا
والعودة إلى العشيرة؟
لكن بصرف النظر عن الشعور بالذنب،
كما أن هناك استياءً في قلبي.
بدأت محنة عائلة لي
بقضية تريبيوت إنك.
على مدى هذه السنوات الثلاث عشرة،
تحملنا مصاعب لا حصر لها.
على الرغم من أنني، جينشوي،
أنا كبير في السن بالفعل
وأقسم ذات مرة ألا يصنع الحبر مرة أخرى،
الآن
أنا على استعداد للمخاطرة بما تبقى
من حياتي
لمساعدة جينغدونغ
وزين خاصتنا
استعادة الحق في إنتاج حبر تريبيوت.
اليوم الذي يصبح فيه الحق في إنتاج حبر تريبيوت
يعود إلى عائلة لي
سيكون ذلك اليوم الذي أنا فيه، لي جينشوي،
العودة إلى العشيرة.
يجلس.
الجد،
الجدة السابعة،
العم جينغدونغ.
بغض النظر عن موعد
عودتنا الرسمية إلى العشيرة،
حقيقة أننا نستطيع جميعاً الجلوس معاً
شارك هذه الوجبة الآن
هذا يعني بالفعل قلوبنا
لقد عادوا إلى ديارهم منذ فترة طويلة.
أليست عائلة
هل هي ببساطة قلوب الناس
الذين اجتمعوا معًا؟
ألا توافق؟
زين محق.
والعم جينغدونغ،
يجب أن تعدني بذلك.
بعد تناول هذا الطبق الخاص بلم الشمل،
يجب أن تنضم إليّ في
اختيار Tribute Ink القادم.
سأكون سعيداً بذلك. سعيداً جداً.
زين، أريد الانضمام إليك أيضاً.
هل تريد الانضمام إليّ أيضاً؟
بالتأكيد.
زين،
أريد أن آكل أيضاً.
هل تريد أن تأكل أم أن تنضم إلينا؟
ليتل رن.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
بمجرد انتهائك، سأختبرك
حول صناعة الحبر.
إذا فزت بالمركز الأول،
سيكون هناك مكافأة كبيرة لك.
تمام.
يجري،
من الأفضل أن تحدد نوع الحبر بعناية.
في ذلك الوقت الذي كنت أتعرف فيه على أنواع الحبر،
لقد تعرفت على الحبر
أسعدني والدي لحظة رؤيتي له.
سأشرب كوباً كعقاب.
سيدي، لقد دفع ورشة الحبر المال.
طلب مني المدير زين أن أجمع كل شيء
وأحضره معي.
يتقن،
ينظر.
هذا الجزء هنا
هو حصة لي إنك من الأرباح.
طلب مني المدير زين تحديداً
أن أعطيه لك.
وقال المدير تشن أيضاً
في الأيام الماضية،
لقد عملت بجد لشراء مزارع الصنوبر
والحصول على طلبات الحبر في كل مكان.
لقد كان الأمر مرهقاً
جسدياً ونفسياً.
لقد عملت بجد حقاً
وقدم خدمة رائعة لشركة Li Ink.
المدير تشن
لقد منحتك مكافأة كبيرة خاصة
بالإضافة إلى كل شيء آخر.
لم أتوقع مكافأة.
هذا كرمٌ كبير من زين.
يتقن،
مع هذه المكافأة،
بالإضافة إلى أرباح شركة Li Ink،
إنه أكثر من كافٍ لتغطية
فجوة التمويل العسكري.
بل إن لدينا بعضاً منها فائضاً.
والآن يمكننا تقديم تقريرنا إلى الجنرال.
أين الآنسة لي تشن؟
اليوم هو بداية فصل الشتاء.
وبالطبع ذهبت لتلتقي
بعائلتها.
بالمناسبة يا سيدي.
قبل قليل، أرسلت كويكياو
رسالة إلى شخص ما،
تطلب منك زيارتها الليلة
لمناقشة الأمور اللاحقة
بخصوص ييهوشنغ.
هذا هو الإيجياو
لقد طلبت مني أن أشتري لـ Cuiqiao.
لقد مررت بالكثير من المتاعب
للحصول على هذا من
تاجر متجول محلي.
مع اقتراب نهاية العام،
هذا الشيء
من الصعب حقاً العثور عليه.
على ما يرام.
سنغادر هذه الغرفة الصغيرة،
ونحن نغادر شركة لي إنك.
مع الآنسة لي تشن هنا،
ما الذي يدعو للقلق؟
يتقن،
هل سنعود إلى ييهوسينغ أم لا؟
لم أتوقع منك أن تعوضني عن ذلك
نقص الإمدادات العسكرية
في مثل هذا الوقت القصير، وينكيان.
لم أكن مخطئاً بشأنك.
وكذلك لم يكن الجنرال.
والآن بعد عودتك إلى ييهوسينغ،
ما هي خططك؟
بالتأكيد سأجد طريقة
لإسقاط عائلة تيان
للثأر للسيد، السيد الشاب الأكبر،
والسيدة الشابة.
حتى الوانتون لا يستطيع إسكات فمك.
لم تكن أختك تسألك.
كنت أسألك.
قل شيئاً الآن.
أنت متردد.
بعد أن قضيت كل هذا الوقت مع زين،
لا يمكنك تحمل فكرة تركها، أليس كذلك؟
أخت.
زين
هو لطيف ونقي،
مثل زهرة الأوركيد السكسين،
ينمو بثبات حتى في الشدائد.
بعد انقضاء العواصف،
تتفتح أزهارها بشكل أكثر إشراقاً،
كما لو أن شعاعاً من الضوء كان
يضيء عليها دائماً.
وذلك الضوء...
يجعلني ذلك أشعر بحسد شديد.
لكن بهوية مثل هويتي،
هوية لا يمكنها أن تظهر في النور،
كيف لي أن أتوقع أي شيء؟
في الحقيقة...
في الحقيقة، أنا معجب أيضاً بزين.
من الناحية المنطقية،
بما أنك معجب بها،
ينبغي عليّ أن أدعمه بكل إخلاص.
لكن كما قلتَ تماماً،
عندما تعلم أن الأمر لن ينجح،
من الأفضل عدم التورط كثيراً.
الأفعال.
أعطني كل أعمال ييهوشنغ.
انتظر هنا.
[هوي إنك، القلب الوفي]
سيدتي العجوز السابعة، أرجو منكِ إلقاء نظرة.
[دعوة من منزل الأميرة
لطلب رسمة عيد ميلاد بالحبر]
هذه دعوة
من الأميرة شويانغ من نانجينغ.
عيد ميلاد
والدة الأميرة شويانغ البيولوجية، النبيلة القرينة دو،
يقترب الموعد،
والأميرة شويانغ
يرغب في العثور على ورشة حبر
تتمتع بالكفاءة
ومبتكر
لإنتاج دفعة خاصة من
أقلام الحبر الخاصة بأعياد الميلاد.
فور انتشار هذا الخبر،
كل مقاطعة بها صناعة لصناعة الحبر
يناضل من أجل هذه الفرصة.
لقد ظننت ذلك
منذ عائلة تيان
تمتلك شركة Tribute Ink حقوق النشر،
سيكون لهم نصيب فيه بطبيعة الحال.
لكن بصفتي مسؤول شؤون الحبر،
يُسمح لي أيضاً بالتوصية
بورشة عمل أخرى،
لذا جئتُ خصيصاً لأسألك هذا السؤال—
هل ستفعل عائلة لي ذلك؟
هل أنت مستعد للقيام برحلة إلى نانجينغ
من أجل هذا؟
شكراً لك على رعايتك، يا سيد يان.
بما أنك
توصي بنا بصدق، يا سيد يان،
وبالطبع فإن شركة Li Ink على استعداد للقيام
بدورها.
لصناعة الحبر في هويتشو.
لكن،
ذاهب إلى نانجينغ
للتنافس على
عمولة قلم الحبر الخاص بعيد الميلاد
إنها مسألة بالغة الأهمية.
اللورد يان.
سنحتاج إلى مناقشة الأمر بعناية
ووزنها ضمن عائلة لي
قبل أن نتمكن من تقديم رد مناسب لك.