[El Heredero]
[Episodio 28]
Madre.
¿Por qué estás aquí?
El clima se ha vuelto frío,
Así que vine a encontrarte a tu regreso.
¿Sigues pensando en
tu tía cuarta?
Madre,
Debería seguir odiando a Tian Jiangyue.
¿No debería?
Desde hace más de 10 años,
He estado teniendo el mismo sueño
una y otra vez.
En ese sueño, sigo llamando a
la puerta de la familia Li,
como si, una vez que se abre la puerta,
Tu padre seguiría vivo.
Pero no importa lo fuerte que llame,
La puerta de la familia Li simplemente no se abría.
¿Por qué nunca me has contado nada de esto?
Antes eras demasiado joven.
Estaba preocupado
Decírtelo te molestaría.
Pero ahora que has crecido,
Ya no tengo nada
que ocultarte.
Déjame decirte—
Odio a la familia Li.
Incluso juré en secreto.
que por el resto de mi vida,
Jamás volvería a poner un pie
en la casa de la familia Li.
Pero ayer, en el momento en que escuché
que tú y Zhengyou se metieron en problemas
y que fuiste víctima de acoso escolar,
Entré corriendo a la casa de la familia Li.
Sin siquiera pensarlo.
Solo cuando estaba de pie en el patio
me di cuenta ...
¿Cómo pude entrar así sin más?
Pero en realidad, al final no fue para tanto
.
Madre.
Todos en la casa de los Li
parece estar atrapado en el lugar
por arrepentimiento
y resentimiento.
Sí.
Por eso, solo
dando este paso adelante
¿Podré finalmente dejar atrás el pasado?
Deja atrás el pasado...
Adelante, entonces.
¿Cómo piensas tratar conmigo?
Te daré tiempo para que empaques tus cosas.
En una hora,
Nos dirigiremos a las afueras occidentales.
¿Por qué no aprovechas esta oportunidad?
¿Aplastarme por completo?
¿No me odias más que a nadie?
Tienes razón.
Te odio.
Pero ya no quiero seguir odiando.
Has vivido con odio
todos estos años.
¿ Alguna vez has sido verdaderamente feliz,
aunque sea por un solo día?
Cuarta tía,
Voy a seguir adelante.
De ahora en adelante,
Cuídate también.
Puedes dejar de odiar
solo porque tú lo dices.
Pero no soy tan magnánimo como tú.
¡Li Zhen!
Te odiaré por el resto de mi vida.
¡Odiaré a toda tu Octava Rama
por el resto de mi vida!
Este...
¿No es esta tinta Shize?
Esto no es Shize Ink.
La tinta se va rápidamente,
El color es brillante y de un negro intenso.
La pincelada fluye con suavidad,
y la estructura de la tinta está bien formada.
Su calidad no difiere en absoluto de la
de Shize Ink.
¿Podría ser esto?
¿Tinta reprocesada hecha de tinta Shize?
¿Tinta reprocesada?
Los métodos de reprocesamiento de tinta
son bastante comunes,
pero puesto que se reprocesa,
Naturalmente, existen muchas limitaciones.
Para fabricar tinta reprocesada
tan buena como la tinta recién hecha—
Eso es aún más difícil.
Zhen,
¿Cómo lo lograste?
En el pasado, al fabricar tinta reprocesada,
La gente intentaría vaporizar y extraer
aprovechar al máximo el pegamento usado
de la tinta desechada.
Luego agregue pegamento fresco.
para hacer una nueva barra de tinta.
Pero el pegamento fresco y la tinta vieja
son difíciles de mezclar completamente.
lo que hace que la tinta
sea quebradiza y propensa a agrietarse.
Sin embargo, si deja
una pequeña cantidad del pegamento viejo
en la tinta desechada y usarla
como agente aglutinante
para revivir la tinta,
luego la tinta reprocesada resultante
Puede tener la misma calidad que una tinta recién fabricada.
Interesante.
Verdaderamente interesante.
Dado que ese es el caso,
mayordomo shao,
para este nuevo lote de pedidos,
Realizaremos la entrega con tinta reciclada.
¡Date prisa y haz que los trabajadores
aceleren la producción!
Gerente Zhen, Maestro, Octavo Maestro Li.
Aunque la tinta reprocesada
se ha fabricado con éxito,
Aun así, hemos perdido bastante tiempo.
Aunque trabajemos día y noche,
Me temo que aún no podremos
entregar el pedido completo antes de la fecha límite.
Sr. Xiao,
Tu Maestro Qi...
El amo está durmiendo.
¿Durmiendo?
El maestro vio que estabas desarrollando una nueva tinta.
y le preocupaba que alguien
pudiera volver a sabotear las cosas,
Así que apenas ha dormido
en los últimos días.
Insistió en vigilar él mismo.
Aquí tengo algunas tarjetas de invitación.
y querían molestarlo
para que las llevara al taller de tinta.
Entraré a ver cómo está.
¿Qué dijiste?
¿Qué fue eso?
Benchang!
Benchang.
Los trabajadores de Li Ink afirmaron que
Li Zhen había producido tinta reprocesada.
¿Por qué entrar en pánico?
La tinta reprocesada no tiene nada de extraordinario.
Simplemente está reutilizando tinta vieja inservible.
y su renovación.
La tinta producida apenas puede considerarse
utilizable.
Ese no es el caso.
Esos fabricantes de tinta dijeron
La calidad de su tinta reprocesada
es idéntica a la de la tinta nueva.
o incluso mejor.
¿Cómo es eso posible?
Solo estás elevando su moral
y disminuyendo la nuestra.
Yo no soy...
Dando un paso atrás,
incluso si Li Zhen
ahora produce tinta de primera calidad,
Solo quedan unos pocos días
antes de que tengan que entregar el pedido.
Llegados a este punto, nada de lo que hagan
cambiará nada.
¡Tienes razón!
Es como si
cada alfarero elogiara su propia vasija.
Simplemente se están dando aires de grandeza.
El joven amo mayor.
Acabo de escuchar
que el mayordomo Shao de Li Ink
Habían invitado a los gerentes de
todos los talleres de tinta.
a Li Ink,
diciendo que hay un asunto importante
que discutir.
Manténgase atento aquí.
Ancianos.
En relación con los recientes acontecimientos en Li Ink,
Supongo que ustedes, los mayores, ya lo saben.
Los he invitado a todos aquí hoy.
porque hay algo
Quiero compartirlo contigo.
mayordomo shao,
Por favor, distribúyanlo a todos.
Esto es...
¿La receta para la tinta reprocesada?
Así es.
Zhen,
¿Has mejorado esta receta?
Tercer abuelo, tienes muy buena vista.
¿No les parece extraño?
¿Por qué la familia Li?
¿Hacer pública una receta tan valiosa?
Tú, mocoso de la familia Tian.
¡Fuera de aquí!
—¡O te romperé las piernas!
—Tío Jingdong.
El joven maestro Tian, ​​el mayor de todos,
Realmente viniste sin invitación.
El joven maestro Tian tiene razón.
Tengo un favor que pedirte.
de vosotros, los ancianos.
Zhen,
Por favor, adelante.
Me gustaría usar esta receta.
a cambio de 5 días de uso de
cada taller de tinta y sus trabajadores.
¿Para alquilarlos durante 5 días?
Para ayudarme a reprocesar la tinta Shize.
Li Zhen, oh, Li Zhen.
Eres realmente muy calculador.
Utiliza
gratis los talleres de tinta de otras personas durante 5 días.
para producir tinta para su familia Li.
¿Cuánto dinero les costará eso
a cada uno?
Solo utilizaremos nuestros talleres de tinta
durante 5 días,
pero este método de reprocesamiento
pueden traer la tinta vieja y desechada
a nuestros talleres.
De vuelta a la vida.
Si este trato vale la pena o no,
Creo que todos aquí lo saben
muy bien.
Tercer Maestro, te equivocas.
Tomemos como ejemplo nuestro taller de tinta Tian.
La tinta de resina Styrax se produce en un día.
Puede ganar fácilmente
al menos 50 taeles de plata.
Qué broma.
Obtenemos una ganancia honesta del 20 por ciento.
con la venta de una barra de tinta.
Pero en cuanto a la tinta de resina Styrax de su familia Tian...
El coste de producción ya es elevado,
y bajo el nombre de Tribute Ink,
El precio se fija en más de
5 veces el costo.
E incluso entonces, el 10 por ciento de las ganancias
va directamente a los bolsillos de
los comerciantes de tinta y los tutores.
La mala práctica
del uso obligatorio de tinta
en las academias antes
¡También fue culpa de tu familia Tian!
¿Quién abre un negocio
sin buscar ganancias?
Nuestro Tian Ink tiene tantos
fabricantes de tinta que necesitan
alimentar a sus familias.
Por supuesto que tengo la responsabilidad.
para garantizar que todos
puedan vivir una buena vida.
Qué interesante.
Interesante.
Joven Maestro Tian,
Una cosa es que te hayas presentado sin invitación,
Pero incluso insististe en que
te regañaran aquí.
¿No es eso un mal negocio para ti?
Gracias, ancianos, por alzar la voz.
También tengo algunas palabras que decir
desde lo más profundo de mi corazón.
Recetas de tinta
son la base de cada taller de tinta.
Es lógico que
no se transmitan a personas ajenas a la comunidad.
Pero creo que,
si nos aferramos rígidamente a las viejas convenciones,
al final,
Solo nos ataremos las manos y los pies nosotros mismos.
Al hacer pública ahora esta receta de tinta reprocesada ,
Li Ink está abordando, sin duda,
una crisis urgente.
Pero al mismo tiempo,
También espero aprovechar esta oportunidad.
para derribar las barreras sectarias
y marcó una nueva tendencia,
para ayudar a nuestra Hui Ink
restaurar su prosperidad.
Bien dicho.
Zhen.
Li Ink ofrece la receta de tinta reprocesada
beneficia a toda la industria de la tinta de Huizhou.
Nuestra empresa Chen Ink está dispuesta a aceptar
un pedido de 300 unidades.
Gracias, tercer abuelo.
Todos,
conmigo, Chen Jiru, como garante,
Pueden estar tranquilos.
Pan Ink está dispuesta a aceptar 150 barras.
Gracias, señor Pan.
También me atrevo a garantizarlo
con la reputación de Pan Ink.
No tienen por qué preocuparse.
Huang Ink se hará cargo de 100 barras.
Yu Ink aceptará 50 barras.
Yo, Zhen,
Gracias a todos, ancianos.
Séptima abuela.
Todos los pedidos pendientes de Shize Ink
Las entregas se han realizado según lo previsto.
Magnífico trabajo.
Zhen,
Has trabajado duro.
La crisis de Li Ink
Finalmente se ha superado.
Zhen.
Lograste que muchos talleres de tatuaje
en Huizhou siguieran tu ejemplo.
Lo que has reunido
ya no es solo tinta,
pero los corazones de la gente
de la industria de la tinta de Huizhou.
Zhen,
¿De qué se trata esto?
Séptima abuela.
Toda esta serie de contratiempos
Fue por mi negligencia.
No logré administrar
bien este hogar,
hizo que nuestra familia Li perdiera su cohesión,
y permitió que la familia Tian
se aprovechara,
Casi provocando un desastre.
No he estado a la altura de tu confianza,
Séptima Abuela.
Hoy,
Te devolveré este sello,
Séptima Abuela,
y renunciar a la autoridad sobre
la casa y el taller de tinta.
Zhen.
Ponerse de pie.
Tengo algo que decirte.
No te permitiré
que hables así de ti mismo.
Yo, tu anciana abuela,
tuve un sueño largo y reparador.
y cuando desperté,
nuestra tinta Li
y la familia Li
Lo estaban haciendo de maravilla.
Tenemos tantos pedidos ahora
que apenas podemos dar abasto.
Y mira a tu tío Jingdong.
Ahora es como
una persona completamente diferente.
En la Asociación Literaria,
cada vez que la gente te menciona, Gerente Zhen,
Todos conocen tu nombre y te admiran.
Esta situación se abrió
por tu propio esfuerzo.
Pero si no hubiera podido administrar este hogar,
Eso no habría provocado
el odio de la Cuarta Tía.
Y que Li Decai—
También fue porque
me ablandé por un momento.
y lo dejaron entrar al taller de tinta
que le di la oportunidad
de aprovecharse de nosotros.
Zhen.
Los corazones de la gente
Todos tienen sus arrugas y sus peculiaridades.
Pero tú
son personas abiertas y directas,
Sin todos esos planes ocultos
y pensamientos enrevesados.
Cómo tratas a los demás
con genuina sinceridad.
Solo quiero recordarte una cosa:
en el futuro, cuando algo suceda,
Piensa un poco más adelante.
Entiendo.
Sé
mi propia condición.
Es imposible
para que yo me recupere por completo.
Zhen.
Te deseo
continuar
Manteniendo unida a esta familia.
¿Puedes hacer eso?
Si la familia Li me necesita,
Entonces, por supuesto que estoy dispuesto.
Es que
para el puesto de gerente,
Ahí está la tía mayor supervisando
el interior de la casa.
y el tío Jingdong
encargándose de los asuntos externos.
No sería correcto que yo
siguiera aferrándome al puesto.
Zhen.
Fue principalmente gracias a ti que Li Ink
Esta vez lograron evitar el desastre.
Yo, Jingdong, gracias.
en nombre de la familia Li.
Entonces, este puesto de gerente
Debe ser tuyo.
He cometido innumerables errores
a lo largo de la mitad de mi vida.
Me da demasiada vergüenza ser el gerente.
Y tu tía mayor
tiene que cuidar de Zhengyou,
Así que no tiene tiempo que perder.
Entonces,
Por favor, continúa siendo el gerente, ¿de acuerdo?
Hoy, no es solo
tu séptima abuela quien te lo pregunta...
Te lo pregunto a ti también. ¿Te parece bien?
Dado que la Séptima Abuela
y el Tío Jingdong confían tanto en mí,
Seguiré haciéndolo.
En todo este mundo,
Además de mi madre,
solo tú y la Séptima Abuela
Todavía recuerdas lo que me gusta comer,
tía mayor.
Te lo prepararé a menudo en el futuro.
Tía mayor.
En realidad, es el momento perfecto.
Hoy tengo algo que comentar contigo
.
¿Qué es?
Los niños de nuestra familia Li
son diferentes de otras familias.
Desde la infancia, además de ir a la escuela,
También tienen que trabajar
en el taller de tinta.
Aunque no entren en
la industria de la tinta en el futuro,
Deben comprender
los orígenes de la familia Li.
Estaba pensando,
Zhengyou ya ha alcanzado la mayoría de edad.
Si estás dispuesto,
¿Qué tal si le dejamos entrar
al taller de tinta?
Estaría dispuesto a enseñarle personalmente.
Zhengyou es un niño excelente,
criado bajo tu tutela.
Es bondadoso,
considerado,
y amable en la forma en que maneja las cosas.
Si estás dispuesta a dejar que
soporte algunas dificultades, tía mayor,
Seguramente se labrará un lugar propio.
en la industria de la tinta en el futuro.
Estoy dispuesto. ¿Cómo no iba a estarlo?
Me alivia que pueda aprender de ti.
Es que ese niño es travieso,
Y has estado muy ocupado últimamente.
Me preocupa que te cause problemas.
Está bien.
Que él me siga primero.
En el taller de tinta,
observa las cosas y aprende.
La habilidad que tengo hoy para identificar tinta
Se aprendió de esta misma manera.
Cuando era pequeño, seguía a mi padre y a mi abuelo a todas partes.
Cuando sea un poco mayor,
Le enseñaré a retorcer las mechas de las lámparas
y a hacer hollín.
Este oficio me lo enseñó
personalmente mi abuelo.
Nadie en todo el taller de tinta
se puede comparar conmigo.
Por supuesto que lo sé.
Siento verdadera vergüenza.
Hice cosas que te hicieron daño,
Sin embargo, sigues pensando en nosotros todo el tiempo.
Zhen.
Vine aquí hoy
Para disculparme formalmente con usted.
Fue mi culpa.
Cometí un error.
Todo eso es cosa del pasado.
Tía mayor,
Nunca me lo tomé a pecho.
¿No es ser una familia?
¿Se trata de deberse algo y pagarse mutuamente?
Ya sea gratitud
o resentimiento,
cuanto más enredado esté,
cuanto más nos unimos como familia.
Por favor, siéntese, tía mayor.
Vamos.
Por favor, siéntese.
Tus habilidades culinarias
Son incluso mejores que las de mi madre.
Te lo prepararé a menudo en el futuro.
No llores, tía mayor.
Hoy es un día feliz.
Seamos alegres los dos.
Bueno.
Está delicioso.
Zhengyou, déjame verlo primero.
Esta es la primera vez
que he conseguido fabricar negro de humo con éxito.
Por supuesto, tengo que enseñárselo a Zhen
de inmediato.
Yo también quiero aprender a fabricar negro de humo.
¿Tú?
Espera hasta que seas lo suficientemente alto.
para llegar primero a la mesa de fabricación de negro de humo.
Zhen.
-Zhen.
Fabriqué mi propio negro de humo.
¿Lo hiciste tú mismo?
Zhengyou fabricó él mismo este negro de humo.
Zhengyou.
Una vez te enseñé
¿Qué características debe tener el negro de humo?
Debe ser de color negro intenso.
y de textura fina para ser considerada buena.
Zhen,
Mi control de calor no es lo suficientemente bueno,
¿Lo es?
Todavía te queda un largo camino por recorrer.
Oh, tú.
Zhengyou.
Aunque este negro de lámpara
no es de primera categoría,
Es la primera vez que lo haces.
Vale la pena recordarlo y fomentarlo.
Muy bien.
Vamos.
Hoy te lo diré
Las historias de nuestros abuelos
fabricando tinta.
¿Qué te parece?
-Genial.
Zhen.
Solo porque no fabricaban
buen negro de humo,
¿Realmente el Octavo Maestro
creó al tío Jingdong?
y el tío Jingfu están de pie en la nieve.
¿Durante todo un día?
Sí.
Zhengyou, dímelo.
¿Por qué no lograron fabricar un buen negro de humo?
El tío Jingdong y el tío Jingfu
no lograron hacer buen negro de lámpara.
porque estaba nevando afuera.
Cuando nieva, hace más frío de lo normal
en el cobertizo de humo.
así que al encender el hollín,
La temperatura del aceite tiene que ser
un poco más alta de lo normal.
Exactamente.
Ahora lo entiendo.
Voy a preparar otro tazón.
No hay prisa.
Zhen, yo también lo entiendo.
Iré a fabricar negro de humo junto
con Zhengyou.
Bueno.
Adelante.
Ten cuidado.
Desacelerar.
Tía mayor.
Zhen.
¿Zhengyou causó algún problema?
Estaba a punto de decírtelo.
Mirar.
Zhengyou hizo esto.
¿Esto es realmente obra de Zhengyou?
Es gracias a lo bien
que le enseñaste antes, tía mayor.
Es inteligente y aprende rápido.
Es porque le enseñaste bien.
Zhen.
Hoy comienza el invierno.
Cuando vuelvas a casa,
Invita a tu abuelo y a tu madre a casa.
Tu séptima abuela preparó
personalmente un festín para dar la bienvenida al invierno.
Todos tengamos una buena
Comida de reencuentro familiar.
Tía Rujun.
Yo, Jin,
He vuelto.
Es genial tenerte de vuelta.
Tu pintalabios.
Sabía que estarías aquí.
Acabas de regresar...
¿Por qué te fuiste corriendo
a entretenerte en la cocina?
Deberías dedicar tiempo
a hablar tranquilamente con tu madre.
Cuñada.
Si te dejo servirme comida y té,
Entonces seguiría sintiéndome como un extraño.
Solo cuando estoy trabajando en la cocina.
y haciendo platos
¿Realmente siento que...?
He vuelto a casa.
No, hoy tienes que escucharme.
Vamos.
Cuñada.
Para ser honesto con ustedes,
Han pasado años
Desde la última vez que cociné en una cocina tan grande.
Hoy,
Déjame cocinar a mí.
Sal a esperar afuera.
Ve a esperar afuera.
Solo espera para comer.
Adelantarse.
Puedes confiar en mí.
Gracias por las molestias.
No hay problema.
¡La olla caliente de la reunión ya está aquí!
Este pollo fue sacrificado por mi madre.
Los brotes de bambú de invierno en el interior
Zhengshen los recogió
en las montañas.
El jamón fue traído del
pueblo natal de mi madre.
en el condado de Yi.
Y estas costillas curadas
fueron marinados personalmente por la tía mayor.
Vamos, pruébalos.
Gerente Zhen,
¿Puedo decir unas palabras?
Por supuesto, la Séptima Abuela.
Bueno.
Entonces yo...
Me pondré de pie para hablar.
Está bien.
Hoy es
El comienzo del invierno.
En un día tan especial,
nuestra familia Li
está todo reunido,
sentados aquí en un solo lugar.
Espero que todos puedan beberse esta copa.
y compartir este momento de
armonía y alegría.
—Oíd, oíd.
Vale, bebe.
Bien, siéntense todos.
Vamos.
Empecemos a comer.
Empieza a comer.
Prueba estos platos.
Bueno.
Qiue,
¿Cuándo tienes previsto dar a luz?
Contando los días,
Debería ser algún tiempo después
del comienzo de la primavera.
Es un buen momento.
Este niño sin duda será bendecido.
En efecto.
Zhengliang,
Tu habilidad para fabricar tinta es de primera categoría.
Incluso ha habido gente que se me ha acercado
diciendo que quieren comprarte tintas.
Para nada. Es simplemente aceptable.
No es simplemente aceptable.
Ahora eres gerente general.
El negocio de Zhengliang va
realmente bien.
Escuché
una piedra de tinta de este tamaño
Alguien lo había ordenado.
¿Es eso así?
¿Aprenderás de él?
Bien,
en este día tan alegre,
mi padre
tiene un gran anuncio que hacer.
¿Tengo razón, padre?
Sí.
He guardado esto en mi corazón
durante mucho tiempo.
He estado pensando en esto
desde que repararon el taller de tinta.
Tía Rujun,
Octavo tío.
Es hora
para permitir que la Octava Rama
regrese al clan.
Jinshui,
Piénsalo.
Ahora que Jingdong lo ha aceptado,
¿No deberías?
¿Darle una respuesta?
Rujun,
Jingdong.
Hace trece años,
el fracaso de Tribute Ink
En efecto, la culpa fue de la Octava Rama.
La Octava Rama solicitó
ser expulsada del clan.
Yo, Li Jinshui, fui el primero en fallarle a la familia Li.
Una vez hice una promesa:
a menos que este pecado sea redimido,
La octava rama
jamás regresará al clan.
jingdong
Tu pintalabios.
No es que
sea terca o irracional.
Durante los últimos 13 años,
¿Crees que no he
pensado en ello día y noche?
soñando con el día
Podría liderar la Octava Rama
¿Reconocer nuestra ascendencia
y regresar al clan?
Pero además de la culpa,
También hay resentimiento en mi corazón.
La calamidad de nuestra familia Li comenzó con
el caso de Tribute Ink.
Durante estos 13 años,
hemos soportado innumerables dificultades.
Aunque yo, Jinshui,
ya soy viejo
y una vez juró no volver a hacer tinta jamás,
ahora
Estoy dispuesto a arriesgar lo que queda
de mi vida.
para ayudar a Jingdong
y nuestro Zhen
recuperar el derecho a producir Tribute Ink.
El día en que se obtuvo el derecho a producir Tribute Ink
regresa a la familia Li
será el día en que yo, Li Jinshui,
regresar al clan.
Sentarse.
Abuelo,
Séptima abuela,
Tío Jingdong.
No importa cuándo
regresemos formalmente al clan,
el hecho de que todos podamos sentarnos juntos
y comparte esta comida ahora
ya significa nuestros corazones
Hace mucho que volvieron a casa.
¿No es una familia?
¿Simplemente los corazones de las personas
reunidas?
¿No estás de acuerdo?
Zhen tiene razón.
Y el tío Jingdong,
Debes prometérmelo.
Después de comer esta olla de reencuentro,
Tienes que acompañarme en
la próxima selección de Tribute Ink.
Estaría encantado. Verdaderamente encantado.
Zhen, yo también quiero unirme.
¿Tú también quieres unirte?
Seguro.
Zhen,
Yo también quiero comer.
¿Quieres comer o unirte?
Pequeño corredor.
Date prisa y come.
Cuando termines, te haré una prueba.
sobre la fabricación de tinta.
Si ganas el primer puesto,
Habrá una gran recompensa para ti.
Bueno.
Correr,
Será mejor que identifiques la tinta con cuidado.
Cuando yo identificaba tinta,
Reconocí la tinta
Mi padre lo hizo en el momento en que lo vi.
Tomaré una taza como castigo.
Maestro, el taller de tinta
ha pagado el dinero.
El gerente Zhen me dijo que lo recogiera todo
y se lo trajera.
Maestro,
mirar.
Esta parte de aquí
es la porción de las ganancias que le corresponde a Li Ink.
El gerente Zhen me pidió específicamente
que te lo entregara.
El gerente Zhen también dijo
que estos últimos días,
Trabajaste muy duro para comprar terrenos para la compra de pinos
y conseguir pedidos de tinta por todas partes.
Ha sido agotador
tanto física como mentalmente.
Realmente has trabajado duro.
y prestó un gran servicio a Li Ink.
Entonces el gerente Zhen
Te hemos otorgado una bonificación especial y generosa,
además de todo lo demás.
No esperaba una bonificación.
Eso es muy generoso por parte de Zhen.
Maestro,
con este bono,
más los dividendos de Li Ink,
Es más que suficiente para cubrir
el déficit de financiación militar.
Incluso nos sobran algunos.
Ahora podemos informar al general.
¿Dónde está la señorita Li Zhen?
Hoy comienza el invierno.
Por supuesto que fue a reunirse
con su familia.
Por cierto, Maestro.
Hace un momento, Cuiqiao le envió
un mensaje a alguien.
Te pido que la visites esta noche.
para discutir los asuntos de seguimiento
respecto a Yihousheng.
Este es el ejiao
Me dijiste que comprara para Cuiqiao.
Pasé por muchos problemas
para conseguirlo de
un comerciante ambulante local.
Con la llegada del fin de año,
estas cosas
Es realmente difícil de encontrar.
Está bien.
Salimos de esta pequeña habitación,
y nos vamos de Li Ink.
Con la señorita Li Zhen aquí,
¿De qué hay que preocuparse?
Maestro,
¿Volveremos a Yihousheng o no?
No esperaba que lo compensaras
el déficit de suministros militares
en tan poco tiempo, Wenqian.
No me equivoqué contigo.
El general tampoco.
Ahora que regresas a Yihousheng,
¿Cuáles son tus planes?
Por supuesto que encontraré la manera
de seguir derribando a la familia Tian.
para vengar al Maestro, al Joven Maestro Mayor,
y la joven señora.
Ni siquiera los wontons pueden hacerte callar.
Mi hermana no te lo estaba preguntando.
Te estaba preguntando.
Así que di algo ya.
Estás dudando.
Habiendo pasado todo este tiempo con Zhen,
No puedes soportar dejarla, ¿verdad?
Hermana.
Zhen
es amable y puro,
como una orquídea suxin,
Creciendo con tenacidad incluso en la adversidad.
Después de que pasen las tormentas,
ella florece aún más brillantemente,
como si siempre hubiera
un rayo de luz brillando sobre ella.
Y esa luz…
Me da muchísima envidia.
Pero con una identidad como la mía,
una que nunca puede mantenerse a la luz,
¿Cómo iba a atreverme a esperar algo?
De hecho...
En realidad, Zhen también me cae bastante bien.
Lógicamente hablando,
ya que te gusta,
Debería apoyarlo de todo corazón.
Pero tal como dijiste,
cuando sabes que no va a funcionar,
Es mejor no involucrarse demasiado.
Los hechos.
Dame todas las hazañas de Yihousheng.
Espera aquí.
[Hui Ink, Corazón Leal]
Séptima señora mayor, por favor, eche un vistazo.
[Invitación de la casa de la princesa
para el encargo de la barra de tinta de cumpleaños]
Esta es una invitación
de la princesa Shouyang de Nanjing.
El cumpleaños de la madre biológica de la princesa Shouyang
, la noble consorte Du,
se acerca,
y la princesa Shouyang
quiere encontrar un taller de tinta
que sea capaz
e innovador
para producir una edición especial de
barras de tinta de cumpleaños.
Tan pronto como se supo esta noticia,
cada condado con una industria de fabricación de tinta
está luchando por esta oportunidad.
Supuse que
desde la familia Tian
posee los derechos de Tribute Ink,
Naturalmente, tendrán una parte en ello.
Pero como funcionario de Asuntos de Tinta,
También me está permitido recomendar
un taller más,
Así que vine específicamente para preguntarte esto—
¿La familia Li lo haría?
¿ Estarías dispuesto a viajar a Nanjing
para esto?
Gracias por su atención, Lord Yan.
Dado que nos recomienda sinceramente
, Lord Yan,
Por supuesto, nuestro Li Ink está dispuesto a
hacer su parte.
para la industria de la tinta de Huizhou.
Sin embargo,
camino a Nanjing
para competir por
la comisión de la barra de tinta de cumpleaños
Es un asunto importante.
Señor Yan.
Tendremos que discutirlo cuidadosamente.
y sopesarlo dentro de la familia Li
antes de que podamos darle una respuesta adecuada.