[L'Héritier]
[Épisode 28]
Mère.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Le temps s'est rafraîchi,
Je suis donc venu à votre rencontre sur le chemin du retour.
Penses-tu encore à
ta quatrième tante ?
Mère,
Je devrais continuer à détester Tian Jiangyue,
Ne devrais-je pas ?
Depuis plus de 10 ans maintenant,
Je fais le même rêve
encore et encore.
Dans ce rêve, je n'arrête pas de frapper à
la porte de la famille Li,
comme si, une fois la porte ouverte,
Votre père serait encore en vie.
Mais peu importe à quel point je frappe fort,
La porte de la famille Li refusait tout simplement de s'ouvrir.
Pourquoi ne m'as-tu jamais rien dit de tout ça ?
Tu étais trop jeune avant.
J'étais inquiet
Vous le dire vous contrarierait.
Mais maintenant que tu as grandi,
Je n'ai plus rien
à te cacher.
Laissez-moi vous dire…
Je déteste la famille Li.
J'ai même juré en secret
que pour le reste de ma vie,
Je ne remettrais
plus jamais les pieds dans la maison de la famille Li.
Mais hier, au moment où j'ai entendu
que toi et Zhengyou avez eu des ennuis
et que vous avez été victime d'intimidation,
Je me suis précipité dans la maison de la famille Li
sans même y penser.
Ce n'est que lorsque je me suis retrouvé dans la cour
que j'ai réalisé…
Comment ai-je pu entrer comme ça ?
Mais en réalité, ce n'était pas si grave
après tout.
Mère.
Tous les membres de la famille Li
semble être piégé sur place
par regret
et du ressentiment.
Ouais.
C'est pourquoi, seulement en
franchissant ce pas en avant
Puis-je enfin me libérer du passé ?
Laissez le passé derrière vous...
Allez-y alors.
Comment comptez-vous vous y prendre avec moi ?
Je te laisse le temps de faire tes valises.
Dans une heure,
Nous partirons pour la périphérie ouest.
Pourquoi ne pas saisir cette opportunité ?
me réduire à néant ?
N'est-ce pas moi que tu détestes le plus ?
Tu as raison.
Je te déteste.
Mais je ne veux plus haïr.
Vous avez vécu avec la haine
toutes ces années.
Avez-vous déjà été vraiment heureux,
ne serait-ce qu'une seule journée ?
Quatrième tante,
Je vais passer à autre chose maintenant.
À partir de maintenant,
Prends soin de toi aussi.
Tu peux arrêter de haïr
simplement parce que tu le dis.
mais je ne suis pas aussi magnanime que vous.
Li Zhen !
Je te haïrai toute ma vie.
Je haïrai toute votre Huitième Branche
pour le restant de ma vie !
Ce...
C'est pas de l'encre Shize, ça ?
Ce n'est pas de l'encre Shize.
L'encre pénètre rapidement,
La couleur est brillante et d'un noir profond.
le coup de pinceau est fluide,
et la structure de l'encre est bien formée.
Sa qualité est en effet identique à celle de
Shize Ink.
Est-ce que cela pourrait être
Encre retraitée fabriquée à partir d'encre Shize ?
Encre recyclée ?
Les méthodes de retraitement de l'encre
sont assez courantes.
mais puisqu'il est retraité,
Il existe naturellement de nombreuses limitations.
Pour fabriquer de l'encre recyclée
aussi efficace que de l'encre neuve —
C'est encore plus difficile.
Zhen,
Comment as-tu réussi ?
Auparavant, lors de la fabrication d'encre recyclée,
Les gens essaieraient de cuire à la vapeur et d'extraire
autant que possible de colle usagée
provenant de l'encre jetée,
puis ajoutez de la colle fraîche
fabriquer un nouveau bâton d'encre.
Mais la colle fraîche et l'encre ancienne
sont difficiles à mélanger complètement,
ce qui rend l'encre
cassante et sujette aux craquelures.
Cependant, si vous laissez
une petite quantité de vieille colle
dans l'encre usagée et l'utiliser
comme liant
raviver l'encre,
puis l'encre retraitée obtenue
peut être d'une qualité équivalente à celle de l'encre neuve.
Intéressant.
Vraiment intéressant.
Puisque tel est le cas,
Intendant Shao,
pour ce nouveau lot de commandes,
Nous livrerons avec de l'encre recyclée.
Faites vite et
accélérez la production.
Directeur Zhen, Maître, Huitième Maître Li.
Bien que l'encre retraitée
ait été fabriquée avec succès,
Nous avons tout de même perdu pas mal de temps.
Même si nous travaillons jour et nuit,
Je crains que nous ne soyons toujours pas en mesure de
livrer la totalité de la commande dans les délais impartis.
M. Xiao,
votre Maître Qi...
Le maître dort.
Dormir?
Le maître a vu que vous développiez une nouvelle encre
et craignait que quelqu'un
ne vienne saboter les choses à nouveau,
Il n'a donc quasiment pas dormi
ces derniers jours.
Il a insisté pour assurer lui-même la surveillance.
J'ai des cartes d'invitation ici.
et voulaient le déranger
pour qu'il les livre à l'atelier d'encre.
Je vais entrer et voir comment il va.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ca c'était quoi?
Benchang!
Benchang.
Les employés de Li Ink ont ​​déclaré que
Li Zhen avait produit de l'encre recyclée.
Pourquoi paniquer ?
L'encre recyclée n'a rien de remarquable.
Ça ne fait que récupérer de l'encre inutilisable.
et de le remettre à neuf.
L'encre produite est à
peine utilisable.
Ce n'est pas le cas.
Ces fabricants d'encre ont dit
La qualité de leur encre retraitée
est identique à celle de l'encre neuve.
ou même mieux.
Comment est-ce possible ?
Vous ne faites que leur remonter le moral
et nous démoraliser.
Je ne suis pas...
En prenant du recul,
même si Li Zhen
produit désormais une encre de qualité supérieure,
Il ne reste que quelques jours.
avant de devoir livrer la commande.
À ce stade, rien de ce qu'ils feront
ne changera quoi que ce soit.
Tu as raison!
C'est un peu comme si
chaque potier faisait l'éloge de son propre pot.
Ils se vantent tout simplement.
Le plus jeune des jeunes maîtres.
Je viens d'entendre
que l'intendant Shao de Li Ink
avait invité les directeurs de
tous les ateliers d'encre
à Li Ink,
disant qu'il y a une question importante
à discuter.
Gardez un œil ici.
Les aînés.
Concernant les récents événements chez Li Ink,
Je suppose que vous, les aînés, le savez déjà.
Je vous ai tous invités ici aujourd'hui
parce qu'il y a quelque chose
Je veux partager avec vous.
Intendant Shao,
Veuillez diffuser ceci à tout le monde.
C'est...
La recette de l'encre recyclée ?
C'est exact.
Zhen,
Vous avez amélioré cette recette ?
Troisième grand-père, vous avez l'œil !
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
Pourquoi la famille Li serait-elle là ?
Rendre publique une recette aussi précieuse ?
Espèce de morveux de la famille Tian.
Partez d'ici,
— Ou je te casse les jambes !
— Oncle Jingdong.
Le jeune maître aîné Tian,
Vous êtes vraiment venu sans y être invité.
Le jeune maître Tian a en effet raison.
J'ai une faveur à vous demander.
vous, les anciens.
Zhen,
Allez-y.
J'aimerais utiliser cette recette
en échange de 5 jours d'utilisation de
chaque atelier d'encre et ses ouvriers.
Pour les emprunter pendant 5 jours ?
Pour m'aider à retraiter l'encre Shize.
Li Zhen, oh, Li Zhen.
Vous êtes vraiment très calculateur.
Participez gratuitement pendant 5 jours aux ateliers d'encre d'autres personnes
pour produire de l'encre pour votre famille Li.
Combien cela coûtera-t-il
à chacun d'eux ?
Nous n'empruntons nos ateliers d'encre que
pour 5 jours.
mais cette méthode de retraitement
peuvent apporter les vieilles cartouches d'encre usagées
dans nos ateliers
retour à la vie.
Que cette offre soit intéressante ou non,
Je crois que tout le monde ici le sait
très bien.
Troisième Maître, vous vous trompez.
Prenez notre atelier Tian Ink comme exemple.
L'encre à résine Styrax produite en une journée
peut facilement gagner
au moins 50 taels d'argent.
Quelle blague !
Nous réalisons un bénéfice honnête de 20 %
à partir de la vente d'un bâton d'encre.
Mais concernant
l'encre à base de résine Styrax de votre famille Tian…
le coût de production est déjà élevé,
et sous le nom de Tribute Ink,
Le prix est fixé à plus de
5 fois le coût.
Et même dans ce cas, 10 % des bénéfices
L'argent finit directement dans les poches des
marchands d'encre et des précepteurs.
La mauvaise pratique
de l'utilisation obligatoire de l'encre
dans les académies avant
Cela a également été causé par votre famille Tian !
Qui crée une entreprise
sans rechercher le profit ?
Notre encre Tian a tellement de
Des fabricants d'encre qui doivent
nourrir leur famille.
Bien sûr, j'en ai la responsabilité.
pour que chacun
puisse vivre une vie digne.
C'est intéressant.
Intéressant.
Jeune Maître Tian,
C'est une chose que tu t'es présenté sans invitation,
Mais tu as même insisté pour
te faire gronder ici.
N'est-ce pas une opération perdante pour vous ?
Merci, mes aînés, d'avoir pris la parole.
J'ai aussi quelques mots à dire
du fond du cœur.
Recettes d'encre
sont la base de chaque atelier d'encre.
Il est tout à fait naturel qu'ils
ne soient pas transmis à des personnes extérieures à l'entreprise.
Mais je pense,
si nous nous en tenons rigoureusement aux anciennes conventions,
à la fin,
Nous ne nous lierons que nos propres mains et nos propres pieds.
En rendant
publique dès maintenant cette recette d'encre recyclée,
Li Ink s'attaque effectivement
à une crise urgente.
Mais en même temps,
J'espère également saisir cette opportunité.
pour briser les barrières sectaires
et lancer une nouvelle tendance,
afin d'aider notre encre Hui
rétablir sa prospérité.
Bien dit.
Zhen.
Li Ink propose la recette d'encre retraitée
cela profite à l'ensemble de l'industrie de l'encre de Huizhou.
Notre entreprise Chen Ink est disposée à prendre en charge
une commande de 300 bâtonnets.
Merci, troisième grand-père.
Tout le monde,
avec moi, Chen Jiru, comme garant,
Vous pouvez tous être rassurés.
Pan Ink est disposé à prendre en charge 150 bâtonnets.
Merci, Monsieur Pan.
J'ose également me fier
à la réputation de Pan Ink.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Huang Ink va prendre en charge 100 bâtonnets.
Yu Ink utilisera 50 bâtonnets.
Moi, Zhen,
Merci à tous, les aînés.
Septième grand-mère.
Toutes les commandes en attente pour Shize Ink
ont maintenant été livrées dans les délais prévus.
Magnifiquement réalisé.
Zhen,
Tu as bien travaillé.
La crise de Li Ink
a finalement été surmonté.
Zhen.
Vous avez réussi à convaincre de nombreux ateliers de tatouage
à Huizhou de suivre votre exemple.
Ce que vous avez réuni
n'est plus seulement de l'encre,
mais le cœur des gens
de l'industrie de l'encre de Huizhou.
Zhen,
De quoi s'agit-il ?
Septième grand-mère.
Toute cette série de revers
était dû à ma négligence.
Je n'ai pas su gérer
correctement ce foyer.
a provoqué la désunion de notre famille Li,
et a permis à la famille Tian
d'en profiter,
faillit provoquer une catastrophe.
Je n'ai pas été à la hauteur de votre confiance,
Septième Grand-mère.
Aujourd'hui,
Je te rendrai ce sceau,
Septième Grand-mère,
et renoncer à toute autorité sur
la maisonnée intérieure et l'atelier d'encre.
Zhen.
Se lever.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je ne te permettrai pas
de parler de toi comme ça.
Moi, votre vieille grand-mère,
j'ai bien dormi.
et quand je me suis réveillé,
notre encre Li
et la famille Li
nous nous en sortions à merveille.
Nous avons tellement de commandes en ce moment que
nous avons du mal à suivre.
Et regarde ton oncle Jingdong.
Il est comme
une personne complètement différente maintenant.
Du côté de l'Association littéraire,
chaque fois que les gens parlent de vous, Monsieur Zhen,
Tout le monde connaît votre nom et vous admire.
Cette situation a été ouverte
par votre propre travail acharné.
Mais si je n'avais pas géré ce foyer,
Cela n'aurait pas provoqué
la haine de la quatrième tante.
Et ce Li Decai—
C'était aussi parce que
je me suis adouci un instant.
et le laisser entrer dans l'atelier d'encre
que je lui ai donné l'occasion
de profiter de nous.
Zhen.
Le cœur des gens
Chacun a ses rides et ses détours.
Mais toi
sont une personne ouverte et directe,
sans tous ces stratagèmes cachés
et ces pensées tortueuses.
Vous traitez les autres
avec une sincérité véritable.
Je tiens simplement à vous rappeler une chose :
à l'avenir, chaque fois que quelque chose se produira,
Pensez un peu plus loin.
Je comprends.
Je sais
ma propre situation.
C'est impossible
pour que je me rétablisse complètement.
Zhen.
Je te veux
continuer
maintenir cette famille unie.
Pouvez-vous faire cela ?
Si la famille Li a besoin de moi,
Alors bien sûr que je suis d'accord.
C'est juste que
pour le poste de manager,
Il y a la tante aînée qui supervise
le foyer.
et l'oncle Jingdong
qui gère les affaires étrangères.
Il ne serait pas juste que je
continue à occuper ce poste.
Zhen.
C'est principalement grâce à votre crédit que Li Ink
Nous avons réussi à éviter la catastrophe cette fois-ci.
Moi, Jingdong, merci
au nom de la famille Li.
Donc, ce poste de manager
Il doit être à vous.
J'ai commis d'innombrables erreurs
au cours de la moitié de ma vie.
J'ai trop honte pour être le manager.
Et votre tante aînée
a Zhengyou à prendre en charge,
Elle n'a donc pas de temps à perdre.
Donc,
Veuillez continuer à être le manager, d'accord ?
Aujourd'hui, ce n'est plus seulement
votre septième grand-mère qui vous pose la question…
Je vous pose la même question. Ça vous convient ?
Puisque ma grand-mère
et mon oncle Jingdong me font tellement confiance,
Je continuerai à le faire.
Dans le monde entier,
outre ma mère,
seulement toi et la Septième Grand-mère
Je me souviens encore de ce que j'aime manger,
tante aînée.
Je te le préparerai souvent à l'avenir.
Tante aînée.
C'est en fait le moment idéal.
J'ai quelque chose à vous dire
aujourd'hui.
Qu'est-ce que c'est?
Les enfants de notre famille Li
sont différentes des autres familles.
Depuis l'enfance, en plus d'aller à l'école,
Ils doivent également travailler
à l'atelier d'encre.
Même s'ils n'entrent pas dans
l'industrie de l'encre à l'avenir,
Ils devraient avoir une compréhension
des fondements de la famille Li.
Je pensais,
Zhengyou a maintenant atteint l'âge adulte.
Si vous le souhaitez,
Et si on le laissait entrer dans
l'atelier d'encre ?
Je serais prêt à lui donner des cours particuliers.
Zhengyou est une enfant formidable,
élevée sous votre tutelle.
Il est bon et généreux.
réfléchi,
et courtois dans sa façon de gérer les choses.
Si vous êtes prête à lui faire
endurer quelques épreuves, tante aînée,
il se taillera sûrement une place à lui
dans l'industrie de l'encre à l'avenir.
Je suis partant. Comment pourrais-je ne pas l'être ?
Je suis soulagé qu'il puisse apprendre de toi.
C'est juste que cet enfant est turbulent,
Et tu as été tellement occupé ces derniers temps.
J'ai peur qu'il te cause des ennuis.
C'est bon.
Qu'il me suive d'abord
Autour de l'atelier d'encre,
observez les choses et apprenez.
Mon aptitude à identifier l'encre aujourd'hui
a été appris de cette manière même —
en suivant mon père et mon grand-père
partout quand j'étais jeune.
Quand il sera un peu plus âgé,
Je lui apprendrai à tordre les mèches de lampe
et à fabriquer du noir de fumée.
Ce métier que j'ai appris m'a été enseigné
personnellement par mon grand-père.
Personne dans tout l'atelier d'encre ne
peut se comparer à moi.
Bien sûr que je sais.
J'ai vraiment honte.
J'ai fait des choses qui t'ont fait du tort,
Et pourtant, tu penses encore à nous tout le temps.
Zhen.
Je suis venu ici aujourd'hui
pour vous présenter des excuses formelles.
C'était de ma faute.
J'ai commis une erreur.
Tout cela appartient au passé.
Tante aînée,
Je ne l'ai jamais pris à cœur.
Être une famille, n'est-ce pas ?
Tout est question de dettes et de remboursements mutuels ?
Que ce soit par gratitude
ou du ressentiment,
plus c'est enchevêtré,
Plus cela nous rapproche d'une famille.
Veuillez vous asseoir, tante aînée.
Allez.
Veuillez vous asseoir.
Vos compétences culinaires
sont même meilleures que celles de ma mère.
Je te le préparerai souvent à l'avenir.
Pas de pleurs, tante aînée.
Aujourd'hui est un jour heureux.
Soyons tous les deux joyeux.
D'accord.
C'est délicieux.
Zhengyou, laisse-moi voir ça d'abord.
C'est la première fois
que je réussis à fabriquer du noir de fumée.
Bien sûr, je dois le montrer à Zhen
immédiatement.
Je veux aussi apprendre à fabriquer du noir de fumée.
Toi?
Attends d'être assez grand.
pour atteindre d'abord la table de fabrication du noir de fumée.
Zhen.
-Zhen.
J'ai fabriqué mon propre noir de fumée.
Vous avez fait ça vous-même ?
Zhengyou a fabriqué lui-même ce noir de fumée.
Zhengyou.
Je t'ai déjà appris quelque chose
Qu'est-ce qui fait un bon noir de fumée ?
Il doit être d'un noir profond
et de texture fine pour être considérée comme bonne.
Zhen,
Mon thermostat n'est pas assez performant,
Vraiment ?
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
Oh, toi.
Zhengyou.
Bien que ce noir de lampe
n'est pas de premier ordre,
C'est la première fois que vous le faites.
Il est important de s'en souvenir et de l'encourager.
Très bien.
Allez.
Aujourd'hui, je vais vous dire
les histoires de nos grands-pères
qui fabriquaient de l'encre.
Qu'en pensez-vous ?
-Super.
Zhen.
Ce n'est pas parce qu'ils ne fabriquaient pas
de bon noir de fumée,
Le Huitième Maître a-t-il vraiment
créé l'Oncle Jingdong ?
et l'oncle Jingfu se tiennent dans la neige
pendant toute une journée ?
Oui.
Zhengyou, dis-moi.
Pourquoi n'ont-ils pas réussi à fabriquer du noir de fumée de bonne qualité ?
Oncle Jingdong et oncle Jingfu
n'ont pas réussi à fabriquer du noir de fumée de qualité.
parce qu'il neigeait dehors.
Quand il neige, il fait plus froid que d'habitude
dans le fumoir.
donc lorsqu'on allume la suie,
La température de l'huile doit être
légèrement supérieure à la normale.
Exactement.
Je comprends maintenant.
Je vais faire un autre bol.
Pas besoin de se précipiter.
Zhen, je comprends aussi.
Je vais fabriquer du noir de fumée
avec Zhengyou.
D'accord.
Poursuivre.
Sois prudent.
Ralentir.
Tante aînée.
Zhen.
Zhengyou a-t-il causé des problèmes ?
J'allais justement vous le dire.
Regarder.
Zhengyou a fait ça.
Est-ce vraiment l'œuvre de Zhengyou ?
C'est grâce à la qualité
de votre éducation, tante aînée.
Il est intelligent et apprend vite.
C'est parce que vous lui avez bien enseigné.
Zhen.
C'est le début de l'hiver aujourd'hui.
Quand tu rentres chez toi,
Invitez vos grands-parents.
Votre septième grand-mère a préparé
personnellement un festin d'hiver.
Faisons tous une vraie fête
Repas de retrouvailles en famille.
Tante Rujun.
Moi, Jin,
Je suis de retour.
C'est formidable de vous revoir.
Votre rouge à lèvres.
Je savais que tu serais là.
Tu viens tout juste de revenir…
Pourquoi es-tu allée
t'occuper aux fourneaux ?
Tu devrais
plutôt passer du temps à parler correctement avec ta mère.
Belle-sœur.
Si je vous laisse me servir à manger et à boire,
Alors je me sentirais toujours comme un étranger.
Seulement quand je travaille dans la cuisine
et la préparation des plats
Ai-je vraiment l'impression que
Je suis rentré chez moi.
Non, vous devez m'écouter aujourd'hui.
Allez.
Belle-sœur.
Pour être honnête avec vous,
Ça fait des années
depuis la dernière fois que j'ai cuisiné dans une cuisine aussi grande.
Aujourd'hui,
Laissez-moi cuisiner.
Allez attendre dehors.
Attendez simplement avant de manger.
Allez-y.
Vous pouvez me faire confiance.
Merci pour votre aide.
Ce n'est pas un problème.
Le pot-au-feu des retrouvailles est arrivé !
Cette poule a été tuée par ma mère.
Les pousses de bambou d'hiver à l'intérieur
ont été cueillis par Zhengshen
dans les montagnes.
Le jambon provenait de
la ville natale de ma mère.
dans le comté de Yi.
Et ces côtes séchées
ont été marinés personnellement par la tante aînée.
Allez, essayez-les.
Directeur Zhen,
Puis-je dire quelques mots ?
Bien sûr, la septième grand-mère.
D'accord.
Ensuite, je...
Je vais me lever pour prendre la parole.
Bien.
Aujourd'hui
Le début de l'hiver.
En une journée aussi spéciale,
notre famille Li
tous réunis,
assis ici, au même endroit.
J'espère simplement que tout le monde pourra boire cette tasse
et partagez ce moment d'
harmonie et de joie.
-Entendu, entendu.
Allez, bois un coup.
Bon, tout le monde s'assoit.
Allez.
Commençons à manger.
Commencez à manger.
Essayez ces plats.
D'accord.
Qiu'e,
Quand est-ce que tu dois accoucher ?
Compter les jours,
Cela devrait se produire quelque temps après
le début du printemps.
C'est le bon moment.
Cet enfant sera assurément béni.
En effet.
Zhengliang,
Votre fabrication de pierres à encre est de première qualité.
Des gens m'ont même contacté en me
disant qu'ils voulaient vous acheter des pierres à encre.
Pas du tout. C'est tout juste passable.
Ce n'est pas simplement passable.
Vous êtes maintenant directeur général.
Les affaires de Zhengliang marchent
très bien.
J'ai entendu
une pierre à encre de cette taille
avait été commandé par quelqu'un.
Est-ce ainsi?
Tu prendras exemple sur lui, veux-tu ?
Bien,
en ce jour joyeux,
mon père
a une grande annonce à faire.
Ai-je raison, Père ?
Oui.
Je garde cela dans mon cœur
depuis longtemps.
J'y pense
depuis que l'atelier d'encre a été réparé.
Tante Rujun,
Huitième oncle.
Il est temps
pour permettre à la Huitième Branche
de retourner au sein du clan.
Jinshui,
Réfléchissez-y.
Maintenant que Jingdong l'a accepté,
ne devriez-vous pas
lui donner une réponse ?
Rujun,
Jingdong.
Il y a treize ans,
l'échec de Tribute Ink
C'était en effet la faute de la Huitième Branche.
La Huitième Branche a demandé
à être exclue du clan.
Moi, Li Jinshui, j'ai d'abord failli à ma mission envers la famille Li.
J'ai fait un vœu un jour :
à moins que ce péché ne soit racheté,
la huitième branche
ne retournera jamais au clan.
Jingdong
Votre rouge à lèvres.
Ce n'est pas que
je sois têtu ou déraisonnable.
Depuis 13 ans,
Tu crois que je n'y ai pas
pensé jour et nuit ?
rêver du jour
Je pourrais diriger la Huitième Branche
reconnaître nos origines
et retourner au clan ?
Mais outre la culpabilité,
Il y a aussi du ressentiment dans mon cœur.
Le malheur qui a frappé notre famille Li a commencé avec
l'affaire Tribute Ink.
Au cours de ces 13 années,
nous avons enduré d'innombrables épreuves.
Bien que moi, Jinshui,
Je suis déjà vieux
et jura un jour de ne plus jamais fabriquer d'encre,
maintenant
Je suis prêt à risquer ce qui
me reste de vie
pour aider Jingdong
et notre Zhen
recouvrer le droit de produire Tribute Ink.
Le jour où le droit de produire Tribute Ink
retour à la famille Li
sera le jour où moi, Li Jinshui,
retourner au clan.
S'asseoir.
Grand-père,
Septième grand-mère,
Oncle Jingdong.
Peu importe la date
de notre retour officiel au sein du clan,
le fait que nous puissions tous nous asseoir ensemble
et partagez ce repas maintenant
déjà signifie nos cœurs
sont rentrés chez eux depuis longtemps.
Une famille, n'est-ce pas ?
simplement les cœurs des personnes
réunies ?
N'êtes-vous pas d'accord ?
Zhen a raison.
Et l'oncle Jingdong,
Tu dois me le promettre.
Après avoir mangé ce pot de retrouvailles,
Tu dois absolument me rejoindre pour
la prochaine sélection Tribute Ink.
J'en serais ravi. Vraiment ravi.
Zhen, je veux me joindre à toi aussi.
Tu veux te joindre à moi aussi ?
Bien sûr.
Zhen,
Moi aussi, j'ai envie de manger.
Voulez-vous manger ou vous joindre à nous ?
Petite course.
Dépêche-toi de manger.
Une fois que tu auras terminé, je vais te tester.
sur la fabrication de l'encre.
Si vous remportez la première place,
Vous recevrez une énorme récompense.
D'accord.
Courir,
Vous feriez mieux d'identifier soigneusement l'encre.
À l'époque où j'identifiais les encres,
J'ai reconnu l'encre
Mon père a réagi au moment où je l'ai vu.
Je boirai une tasse en guise de punition.
Maître, l'atelier d'encre
a versé l'argent.
Le directeur Zhen m'a dit de tout rassembler
et de l'apporter.
Maître,
regarder.
Cette partie
représente la part des bénéfices qui revient à Li Ink.
Le directeur Zhen m'a expressément demandé
de vous le remettre.
Le manager Zhen a également déclaré
ces derniers jours,
Tu as travaillé si dur pour acheter des pinèdes
et obtenir des commandes d'encre partout.
Cela a été épuisant,
tant physiquement que mentalement.
Vous avez vraiment travaillé dur
et a rendu de grands services à Li Ink.
Donc, le manager Zhen
Vous avez reçu une prime importante
en plus de tout le reste.
Je ne m'attendais pas à une prime.
C'est vraiment très généreux de la part de Zhen.
Maître,
avec ce bonus,
plus les dividendes de Li Ink,
C'est largement suffisant pour combler
le déficit de financement militaire.
Nous en avons même en réserve.
Nous pouvons maintenant faire notre rapport au Général.
Où est Mlle Li Zhen ?
Aujourd'hui marque le début de l'hiver.
Bien sûr, elle est allée retrouver
sa famille.
Au fait, Maître.
À l'instant, Cuiqiao a envoyé
un message à quelqu'un,
vous demandant de lui rendre visite ce soir
pour discuter des suites à donner
concernant Yihousheng.
Voici l'ejiao
Tu m'as dit d'acheter pour Cuiqiao.
J'ai eu beaucoup de difficultés.
se le procurer auprès d'
un marchand ambulant local.
À l'approche de la fin de l'année,
ce truc
est vraiment difficile à trouver.
Bien.
Nous quittons cette petite pièce,
Et nous quittons Li Ink.
En présence de Mlle Li Zhen,
Qu'y a-t-il à craindre ?
Maître,
Allons-nous retourner à Yihousheng ou non ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu te rattrapes.
Le déficit en fournitures militaires
en si peu de temps, Wenqian.
Je ne me suis pas trompé à ton sujet.
Général non plus.
Maintenant que vous retournez à Yihousheng,
Quels sont vos projets ?
Bien sûr, je trouverai un moyen
de continuer à faire tomber la famille Tian
pour venger le Maître, le Jeune Maître Aîné,
et la jeune maîtresse.
Même les raviolis ne peuvent pas vous empêcher de parler.
Ma sœur ne te posait pas la question.
Je vous posais la question.
Alors dis quelque chose, enfin !
Tu hésites.
Après avoir passé tout ce temps avec Zhen,
Tu ne peux pas te résoudre à la quitter, n'est-ce pas ?
Sœur.
Zhen
est gentil et pur,
comme une orchidée suxin,
grandir avec ténacité même dans l'adversité.
Après le passage des orages,
elle s'épanouit encore plus brillamment,
comme si un rayon de lumière avait toujours
brillé sur elle.
Et cette lumière…
Cela me rend profondément envieux.
Mais avec une identité comme la mienne,
une identité qui ne pourra jamais être exposée au grand jour,
Comment oserais-je espérer quoi que ce soit ?
En fait...
En fait, j'aime bien Zhen aussi.
Logiquement parlant,
puisque tu l'aimes bien,
Je devrais le soutenir sans réserve.
Mais comme vous l'avez dit,
quand tu sais que ça ne marchera pas,
Il vaut mieux ne pas s'y impliquer trop profondément.
Les actes.
Donnez-moi tous les actes de Yihousheng.
Attendez ici.
[Hui Ink, Cœur Loyal]
Septième vieille dame, veuillez jeter un coup d'œil.
[Invitation de la famille de la princesse
pour la commande de bâtonnets d'encre d'anniversaire]
Voici une invitation
de la princesse Shouyang de Nankin.
L'anniversaire de la mère biologique de la princesse Shouyang
, la noble consort Du,
approche,
et la princesse Shouyang
cherche un atelier de tatouage à l'encre
qui soit à la fois compétent
et innovant
produire un lot spécial de
bâtonnets d'encre d'anniversaire.
Dès que cette nouvelle a été rendue publique,
chaque comté possédant une industrie de fabrication d'encre
se bat pour obtenir cette opportunité.
Je me suis dit que
depuis la famille Tian
détient les droits de Tribute Ink,
Ils y auront naturellement leur part.
Mais en tant que responsable des affaires d'encre,
Je suis également autorisé à recommander
un autre atelier,
Je suis donc venu précisément pour vous demander ceci :
La famille Li serait-elle
Seriez-vous prêt à faire un voyage à Nankin
pour cela ?
Merci pour vos soins, Seigneur Yan.
Puisque vous
nous recommandez sincèrement, Seigneur Yan,
Bien sûr, notre encre Li est prête à
faire sa part.
pour l'industrie de l'encre de Huizhou.
Cependant,
aller à Nankin
concourir pour
la commande de bâtonnets d'encre d'anniversaire
c'est une question majeure.
Seigneur Yan.
Nous devrons en discuter attentivement.
et le peser au sein de la famille Li
avant de pouvoir vous donner une réponse appropriée.