تقديم طلب حب
ملتقى يون هيانغ لفنون الطهي 2013،
من 15 إلى 22 نوفمبر 2013
الأم جو كيونغ هي،
في ذكرى جو إن آه
يتميز مكان دفن أمي
بهواء نقي ومنعش.
يا سيدي، حلّ قيودي!
دعني أذهب الآن!
ماذا تفعل بي؟
يا سيدي، دعني أذهب!
يجب أن أخرج من هنا!
- يجب أن أغادر!
- أمي!
- يجب أن أخرج!
فكوا قيودي الآن!
ماذا تفعل؟ لا! لا تفعل!
- تمسك بها جيداً.
- لا! دعني أذهب!
- أمسكها بقوة!
- لا!
القفز من هناك
سيسبب الكثير من المشاكل.
ستجد نفسك مباشرةً على مسار للمشي لمسافات طويلة.
لا بد أن المشي إلى هنا كان طويلاً.
لماذا لا توجه تلك الإرادة
والطاقة نحو محاولة العيش؟
استمتع بالهواء النقي وعد إلى منزلك.
النزول سيراً على الأقدام أجمل بكثير.
أعتقد أنك فوّت الحافلة الأخيرة.
هل حقاً لا توجد حافلات اليوم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سأوصلك.
- أنا خائف جدًا
أن يقبل توصيلة من شخص
حاول للتو إنهاء حياته.
لا، شكراً.
معك حق.
اعذرني.
أتمنى أن أراك مجدداً وأنت على قيد الحياة.
مرحباً.
أنا لي تاي كوون، المجند الجديد.
أتمنى أن نكون جميعاً على وفاق.
هناك شخص أخير يجب تقديمه.
تغلبت جو إن آه على منافسيها
لتفوز بالمركز الأول
من بين دفعة المجندين الجدد التابعة لها.
إنها من النخبة الحقيقية.
سأُظهر ما
يمكن أن يفعله المجند الحائز على المركز الأول. شكرًا لكم.
أتمنى أن نعمل معاً بشكل جيد.
هتافات.
أحسنت.
لماذا هذا الصمت المطبق من جانب هذه المجموعة؟
يا آنسة جو، اسكبي مشروباً للسيد جيون.
أوه، بالتأكيد.
سمعت أنك ابن
رئيس مجموعة هيمو.
وريث من الجيل الثالث لعائلة ثرية
لم أسمع عنه إلا من قبل.
إذن لا بد أنك تعلم
أنني لست ذا قيمة كبيرة كابن.
هل كان هذا هو سبب معاناتك؟
متى التقينا في ذلك الوقت؟
أتمنى أن نعمل معاً بشكل جيد
المدير جيون جاي يول.
كنت أتمنى حقاً أن أراك مرة أخرى.
أنا سعيد لأنني اخترت أن أعيش.
ماذا تقصد؟
تولى السيد جيون إدارة هذا المشروع
منذ مرحلة التخطيط الأولية.
كل ما يلزم هو التوقيع عليه
للموافقة عليه.
وتريد مني
أن أحذف اسم السيد جيون؟
يا آنسة جو، عليكِ أن تنظري إلى
الصورة الكبيرة هنا.
ألا ترى أخاه غير الشقيق؟
هل كان ينسب لنفسه كل الفضل
منذ انضمامه إلى الشركة؟
وماذا في ذلك؟ هل تقول أن هذا مقبول؟
- لو سمع الرئيس...
- يا رجل، هيا.
كل هذا ممكن
لأن الرئيس يسمح به.
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
حول والدة السيد جيون البيولوجية.
لن ينجح أبداً.
يجب أن ننحاز إلى جانب
شقيقه الأصغر.
سافر إلى دبي وأتم الصفقة.
هناك رحلة طيران خلال ساعتين.
- عليك الإسراع.
- في-أ.
هذا لن يجلب لك إلا المشاكل.
هذا ليس مشروعي حتى.
إنها ملك للشركة.
مع ذلك، فهو أمر غير عادل وخاطئ للغاية.
لقد قمت بكل العمل الشاق.
يكفيني
أن تعلم ذلك.
الجميع قساة للغاية.
إنهم لئيمون وبغيضون جداً.
في-أ.
أقسم
سأحميك
ما دمت هنا.
مهما حدث،
حتى لو سقطت السماء...
سأكون إلى جانبك يا جاي يول.
هذا أمرٌ مُثيرٌ للغضب للغاية.
إذن كنتما زوجين.
كنا زوجين في يوم من الأيام.
لماذا انفصلتما؟
لمجرد ذلك
وجد شخصاً
في مستواه ليتزوجه
وأردت أن أعيش
حياة خاصة بي.
إنه أحد تلك
الأسباب المملة والواضحة.
كل ذلك أصبح من الماضي.
هل أنت متأكد من ذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
وردت معلومات استخباراتية
الادعاء بأنك كنت على
علاقة غرامية غير لائقة في مكان العمل.
هذا أنت ونائب الرئيس، أليس كذلك؟
لقد عدت.
لقد مر وقت طويل
يا نائب الرئيس جيون.
أفتقدك.
أعتقد أن ذلك كان في اليوم
الذي عدت فيه إلى المكتب الرئيسي.
كان سعيداً برؤيتي مجدداً.
لم يكن الأمر يعني أي شيء آخر.
ألم يكن ذلك يعني شيئاً؟
الموقف الذي شاهدته للتو
سيعني ذلك خلاف ذلك.
هل هذا شعور أحادي الجانب من جانب نائب الرئيس ؟
أم أن هناك
هل بقي شيء ما بينكما؟
لا أريدك أن تأتي إلى هنا
متى شئت.
- في-أ.
- أبعد يديك عني.
اتركه.
أنا ونائب الرئيس...
هو مدير تنفيذي،
وأنا مجرد مرؤوس له.
هذا كل ما في الأمر.
ليس لدي أي مشاعر متبقية
تجاهه.
بصراحة، شككت بك
بعد أن تلقيت المعلومة.
لذلك قمت بالتحقيق عنك
وتتبعك.
بل إنني تتبعتك إلى المنزل
للمراقبة.
كنت أعرف.
هناك سبب يجعلك الأفضل.
لم أتخيل أبداً أن
هذا الرجل سيصبح نائب الرئيس.
إذن، ماذا بعد؟
ما هو استنتاجك
بصفتك المسؤول عن قضايا إدارة المشاريع؟
لا أعرف.
أريد أن أصدق
كل ما تقوله ظاهرياً
أن كل ذلك أصبح من الماضي
ومهما كان شعور نائب الرئيس تجاهك
لا تشعرين تجاهه بأي شيء الآن.
لكن...
أعتقد أن قلبي هو
الذي يريد أن يصدق ذلك.
أعطني بعض الوقت.
سأفكر في الأمر
بهدوء قدر الإمكان.
الحلقة 7:
إلى حبيبها
- خمس عبوات من أكواب السوجو.
- وخمس عبوات من الأكواب الورقية.
- خمس عبوات من هذا النوع.
- عبوتان من الملاعق البلاستيكية.
- أوه، وماء الصودا.
- مياه سيلتزر؟
- نعم.
- لم نطلب أي شيء.
- للمشروبات الطويلة.
حسناً، أضف المياه الغازية إلى القائمة.
وثم...
سيد مو، هل يمكنك البقاء ساكناً؟
أجد صعوبة في التركيز بالفعل.
أعتقد أنني متحمس. لم
نعقد أي ورشة عمل منذ فترة.
لقد فكرت في الأمر قليلاً، كما ترى.
لا تكتمل أي ورشة عمل
بدون حفلة شواء.
لن يكون ذلك صحيحاً.
ألا تعتقد ذلك يا خلية الدم البيضاء؟
أنت محق. لن يكون الأمر صحيحاً.
- صحيح؟
- هاي يونغ.
سيقود أحد عشر شخصًا سياراتهم إلى هناك،
أما الباقون فسيستقلون الحافلة.
تمام.
أرسل قائمة بالأسماء
- لسائق الحافلة.
- حسناً.
متى أصبحتم
قريبين بما يكفي للتحدث بشكل عفوي؟
لقد استوعبت الأمر ببطء شديد.
سيد تشا، هل انتهيت من
مهامك لهذا اليوم؟
لماذا أنت هنا؟
هل أرسلت رسالة نصية إلى جميع موظفي المكتب؟
سأفعل ذلك الآن.
يا إلهي، لقد سئمت من تذمرك.
هاي يونغ. يجب أن نطلب
لحم بطن الخنزير ولحم رقبة الخنزير.
حسناً، لا بأس.
- هل ستطلب بعضاً منها؟
- نعم.
- نعم، اشترِ بعض لحم الخنزير. قطعة كبيرة.
- فقط رقبة الخنزير.
أليس هذا هو مساعد المدير نوه كي جون؟
هل يمكن الوثوق به؟
إنه شخص متغطرس ومتهور.
إنه بالتأكيد ليس
من النوع الخاضع.
ماذا كان يقصد؟
أن شيئًا لا يمكن أن ينجح
لا يزال بإمكانه أن ينجح.
ما لا يمكن أن ينجح
وما الذي يمكن أن ينجح؟
أنت نائب رئيس مجموعة هيمو.
لماذا قد تمانع وجود موظف متواضع؟
لا بد أن لديك
أموراً أخرى مهمة.
السيدة جو.
- نعم، هاي يونغ.
- أصدرت شركة هايمو بطاقات ائتمان جديدة.
أعطني جهازك القديم. سأقوم بتقطيعه.
- إنه في حقيبتي. سأحضره.
- حسنًا، شكرًا لك.
أترى؟
شيء لا يمكن أن ينجح
لا يزال بإمكاني العمل.
هل يجب تأجيل هذه المسألة
إلى الاجتماع القادم؟
من السابق لأوانه التطرق إلى هذا الموضوع
مع أن ما تريده
هو الأهم.
لقد التقيت بالمدير هان، أليس كذلك؟
نعم، فعلت ذلك.
نوح كي جون.
هل ستطرق الباب أولاً؟
أنا أطبخ الراميون.
هل تريد بعضاً منه؟
لا.
- إياك أن تطلب لقمة.
- مهلاً، آ-جونغ.
كيف هو نائب الرئيس لديك؟
لماذا تقول "نائب الرئيس الخاص بك"؟
إنه نائبك أيضاً.
أنت على حق.
هو رئيسي أيضاً.
لماذا تسأل
عنه فجأة؟
ظننت أنك
تحاول معرفة جو إن-آ.
اندفعتَ للخارج قائلًا
إنك تريد أن تعرف ماذا تفعل.
علاقتك بها.
هل توصلت إلى الحل؟
لقد تأكدت من شيء واحد.
إنها امرأة قوية للغاية.
- ماذا يعني ذلك؟
- لا أعرف. انسَ الأمر.
استمتع بـ راميون.
ما هذا بحق الجحيم؟
مجموعة هايمو
ورشة عمل مشتركة للتخطيط الاستراتيجي لمجموعة هيمو 2025
مركز تدريب هيمو
- يا إلهي.
يا إلهي. هل سنقيم حفلة شواء؟
بالتأكيد يا آنسة جو.
الشواء أمر لا بد منه في ورشة العمل.
يعجبني أسلوب تفكيرك يا سيد مو.
- سأساعد في هذه الأمور.
- ماذا؟
- لا!
- لا تفعل!
دعوني أتظاهر بأنني
رئيس متساهل.
- لكن...
- يا إلهي...
لا بد أن وزنها لا يقل عن 20 كيلوغراماً.
إنها قوية جداً.
- انقل الصناديق الآن.
- حاضر سيدي.
أنت تعاني من حالة مرضية
تتمثل في التصرف بقسوة.
ورشة عمل مشتركة للتخطيط الاستراتيجي
وقت للتواصل من أجل النمو
فريق التخطيط.
الموارد البشرية.
وفريق التدقيق.
لقد ذكرت للتو أسماء فرقكم،
وأنا أرتجف من الخوف.
أنت تعمل بجد
للحفاظ على استمرارية شركتنا.
في هذه الورشة
أتمنى أن تتمكن من نسيان
مكان عملك الشاق
استرخِ واستمتع بوقتك.
انتظر لحظة. لماذا لست في السرير؟
أليس الوقت قد اقترب من منتصف الليل
عندكم؟
أنا مرهقة. أمي كثيرة التذمر.
ألا يمكنك فقط أن تفعل ما تقوله؟
قالت إنها تعاني من الصداع.
تمام؟
تصبح على خير.
سأتحدث إليك غداً.
سيد آن، يجب أن
تأخذ إجازة من العمل قريباً
للسفر إلى الولايات المتحدة لرؤية عائلتك.
لم أكن أعلم أنك كنت تشاهد.
إنه منظر مبهج.
هل يستعد الآخرون
للبرنامج التالي؟
أوه، لقد خططنا في البداية
لتمرين بناء الفريق
لكن رئيسي الفريقين قالا
ممارسة الرياضة هي أفضل طريقة
لتعزيز العمل الجماعي.
ورشة عمل مشتركة للتخطيط الاستراتيجي لـ HAEMU لعام 2025
قم بالإحماء جيداً وبشكل صحيح
حتى لا تتعرض للإصابة.
ألا يمكننا مشاهدة فيديو تعليمي
بدلاً من لعب كرة القدم الخماسية؟
ألم تسمعي يا آنسة يون؟
وقالت السيدة جو إن أفضل لاعب في مباراة اليوم
يمكنه أخذ إجازة غداً.
ماذا تفعل؟
يا إلهي! ما الذي أصابك الآن؟
لماذا أنت متحمس للغاية الآن فجأة؟
- أسرع!
- يا إلهي.
أرى أنك لا تمارس الرياضة كثيراً.
حسناً يا جماعة.
سيلعب كل من الرجال والنساء
- لذا تأكدي من عدم تعرض أي شخص للأذى، حسناً؟
- نعم يا سيدتي.
لا تقم بأي شيء
عدواني للغاية مثل الالتحام العنيف.
- لنضع السلامة أولاً.
- حسناً.
لا يمكننا فعل ذلك
إذا كنا نلعب رياضة تنافسية.
الأمر كله يتعلق بالفوز.
تناول واحدة من هذه مسبقاً.
- لنبدأ بتكوين بعض الطاقة أولاً.
- شكراً لك.
- "بناء الطاقة"؟
الطاقة أيضاً تُعتبر مورداً قيماً هذه الأيام.
يجب علينا أن ندخر كلما أمكننا ذلك
لنستخدمه عندما نضطر لذلك.
- شكراً لك.
- في مثل هذه اللحظة.
- تفضل.
- شكراً لك.
شكرًا لك.
لحظة، ما الذي يحدث؟
ألن تشارك؟
أليس هذا مخالفاً للقواعد؟
أليس هذا خطأً؟
أهلاً سيدي!
- مرحباً.
- مرحباً سيدي.
السيد جيون، سيدي.
ظننت أنك غادرت
بعد الخطاب الافتتاحي.
سمعت أنك خططت لشيء ممتع،
لذلك قررت أن آتي لتشجيعك.
هل ستشجع
فريق التدقيق؟
بالطبع لا.
ستشجعون قسم الموارد البشرية، أليس كذلك؟
لنرى. أفكر في تشجيع
الفريق الفائز.
هذا سيكون فريق التدقيق لدينا.
- هذا ليس ممتعاً.
- ماذا؟
تجاهل الإجراءات
والانحياز إلى الفائز.
أليس هذا غير لائق؟
تتحدث وكأنك الفائز.
نعم.
لأنني سأفوز.
السيد نوه يتمتع بروح تنافسية مفرطة.
لا أعتقد أننا نستطيع أن نكون زملاء في الفريق.
ما رأيك أن نتنافس بجدية؟
سيدي، هل ستنضم فعلاً إلى
المباراة؟
لديك اجتماع الساعة الثالثة مساءً
ألغها.
سددها! سجل هدفاً!
يا إلهي...
- أطلق النار.
- توقف! توقف عن ذلك!
- كي جون!
- انتبه!
انطلق.
السيد جيون! لا!
سيد جيون، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير يا سيدي؟
لقد طلبت منك أن تتصرف بلطف!
ماذا يجب أن نفعل حيالك؟
ما الذي أصاب السيد نوه؟
ألا يعلم أنه يجب عليه الاستسلام؟
ربما يريد أن يكون اللاعب الأفضل في المباراة
ليأخذ إجازة غداً.
وبهذا المعدل،
قد يفقد وظيفته نهائياً.
لا بد أن السبب هو حذائك الجلدي.
- ارتدِ حذائي الرياضي.
- لا، لا بأس.
لا، من فضلك يا سيدي. ارتدِ خاصتي.
سيكون ذلك أفضل لنا جميعاً.
- أنا بخير.
- السيد نوه يبالغ كثيراً.
يا إلهي... هل رأيت ذلك؟
لقد كانت مخالفة!
- يا حكم! هيا!
- ليست مخالفة!
- انهض مجدداً.
- إنها ليست مخالفة.
لم يرتكب أي خطأ.
لقد كان مجرد اصطدام.
استمر باللعب.
كان ذلك غير مبرر. لقد كان...
سيدي، يمكنك المضي قدماً وتسجيل النقاط.
- لا، انتظر. مهلة!
- ماذا؟
سيدي، تفضل. سجل هدفاً.
- ماذا تفعل؟
- استراحة!
لقد فهمت كل شيء، أليس كذلك؟
لقد قمت بتصويره، أليس كذلك؟
الحكم، تقنية الفيديو المساعد.
لنشاهد الإعادة الفورية.
- بوو.
- لا، انسَ الأمر.
- لنراجع اللقطات.
- أنت تُسبب إزعاجاً!
أنت مصدر إزعاج.
هذا غير مقبول. توقف عن ذلك.
لنواصل المسيرة!
- هيا نلعب!
- ما هذا بحق الجحيم؟
انتظر! هذا ليس عدلاً!
هيا، خذ الكرة.
- أحضره من هنا!
- لا!
هل أنت بخير؟
قلتَ إنك ستفوز مهما كلف الأمر.
لا بد أنك تشعر بخيبة أمل.
ليس تماماً. لم تكن مباراة عادلة.
لقد تعمدت السيدة جو أن توقعك في الفخ.
دعني أعتذر بدلاً من ذلك.
قد يكون الوضع هكذا في In-a.
ماذا تقصد بـ "مثل ذلك"؟
أوه، هل تقصد أن لديها ساقين طويلتين؟
هل لديك شخص كهذا؟
شخص يقف إلى جانبك دائماً
مهما حدث.
في الحقيقة، تربطنا علاقة قديمة جداً.
سيد.
هل تخفي شيئاً؟
تتحدث كثيراً وكأنك تحاول التهرب من المسؤولية.
يبدو أنك تحاول
إخفاء شيء ما عني.
أحضر لك السيد تشوي ملابس بديلة.
هل ألغي
خططك المسائية أيضاً؟
أنا أعيش
مع رجل الآن.
السيدة بارك.
الرجل اللطيف الذي قلتِ إنكِ تعيشين معه.
هل هو السيد نوه كي جون؟
ما هذا؟
يا إلهي...
هل تحاول تحطيم هذا الشيء؟
تفضل واجلس.
تفضل بالجلوس.
- هل هذه قدمي؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
إنها هذه القدم.
- دعني أرى.
- لا...
ليس منتفخاً إلى هذا الحد.
لا تكن أحمق.
انظر إلى هذا الجانب.
عادةً ما يكون كاحلي نحيفًا هكذا.
يا له من طفلٍ يبكي.
لقد آذيتني
والآن تعالجني؟
لقد تعمدت إيقاعي في الفخ،
أليس كذلك؟
كيف يمكنك تخريب عمل زميلك في الفريق؟
هل سيبدو نائب الرئيس سيئاً
إذا لم يسجل هدفاً اليوم؟
لماذا تهتمين به كثيراً؟
كانت مسيرتك المهنية في شركة Haemu ستنتهي
لو واصلت التقدم أكثر من ذلك.
يجب أن تعرف
أين ترسم الخط
أمام زملائك في العمل،
وخاصة قسم الموارد البشرية.
ألا تعلم
أنهم كانوا سينتقمون لنائب الرئيس؟
حتى لو لم يشتكِ نائب الرئيس نفسه ؟
يا إلهي.
لقد عملت لفترة كافية
لتعرف كيف تسير الأمور.
لماذا كنت تتصرف كالأطفال هناك؟
هذا يعني أنك وقفت إلى جانبي
وليس نواب الرئيس.
أنا لستُ مع أي طرف.
لقد فعلت ما يفعله الرئيس
لحماية مرؤوسه.
- حسناً.
- ماذا تقصد بكلمة "حسناً"؟
قضيتك المتعلقة برئيس الوزراء.
أعتقد أنني أستطيع إنهاء الأمر الآن.
- بهذه البساطة؟
- تم إغلاق قضايا أخرى مماثلة.
دون اتخاذ إجراء تأديبي
عندما أنكر الشخص المعني التهم الموجهة إليه
ولم
يتم العثور على أي دليل قاطع آخر.
لم أستطع أن أقرر
هل ينبغي عليّ إجراء مزيد من التحقيقات
وسحب نائب الرئيس؟
إلى غرفة المقابلة لاستجوابه.
أدركت شيئاً اليوم.
الطريقة التي تشعران بها تجاه بعضكما البعض
الأمر مختلف.
واعتقد انكم.
أريد أن أصدق
كيف تشعر.
ما رأيك؟
أشعر بذلك؟
ما فعلته اليوم...
هل هذا حقاً؟
فقط لحماية
مرؤوسك؟
لقد أريتك ذلك.
بعض الأشياء قد تنجح.
لا يهمني كم سيستغرق الأمر.
أمعن النظر في مشاعرك.
سأنتظر.
إذن يا آنسة سونغ، كنتِ تستحمين
ويبدو أن أحدهم
قام بتصوير كابينة الاستحمام، أليس كذلك؟
نعم، من الواضح أن أحدهم كان يصور
بهاتفه المحمول.
كيف كان شكل الجاني؟
هل رأيت لمحة؟
لمحتُ للتو
ظهر الشخص
وكان يرتدي
قميصًا رجاليًا خاصًا بقسمنا.
- مقرف للغاية.
- هذا جنون.
مؤامرة داخلية.
هذا هو مكان الإقامة،
لذا لا توجد كاميرات مراقبة في الجوار.
هل تتذكر أي شيء آخر؟
لا بد أنه يستخدم هاتفًا خلويًا أبيض اللون.
ما رأيته كان مستطيلاً أبيض.
مثل هاتف خلوي أبيض؟
- أعتقد ذلك.
- إنه مقرف للغاية.
كل شخص لديه ذلك، أليس كذلك؟
هذا يبدو مثل
مهمة بسيطة يمكن إنجازها
طالما أن
الموظفين الذكور يتعاونون.
وماذا يفعلون؟ هل يتفقدون هواتفهم؟
لنفحص الهواتف البيضاء فقط
وربما يكون قد أخفى
الهاتف الذي كان يستخدمه للتصوير.
لذا ينبغي علينا تفتيش كل غرفة
بحثاً عن أمتعة النزلاء.
- لا داعي للذهاب إلى هذا الحد...
- علينا التأكد.
قد يكون الأمر مزعجاً بعض الشيء،
لكن يرجى التعاون.
- يا إلهي.
- يا إلهي، لا. يجب أن نفعل ذلك.
لا يمكننا استبعاد احتمال
أن يكون فريق التدقيق هو الجاني.
ولضمان العدالة، دعونا نختار
واحداً من قسم التدقيق وواحداً من قسم الموارد البشرية.
قم بإجراء القدر اللازم فقط
من التحقق.
حسنًا.
سيد آن، هل يمكنك تمثيل قسم الموارد البشرية؟
أنت معروف بأنك مستقيم وحسن الخلق
- حتى لا يشتكي أحد.
- نعم، أفهم.
- آنسة كيم؟
- في الحقيقة، السيد آن...
تبدوان رائعين معاً.
- لم أرَ شيئاً.
- حسناً، نعم.
هيا يا سيد تشا.
لا يمكنك القيام بذلك
بصفتك عضواً في فريق التدقيق.
كانت هذه...
هذه كانت من الشواء.
لا بأس يا هيون كيو.
لنعطه الأشياء المستعملة.
يمكنك الاحتفاظ بهذه الأشياء في المنزل.
شكرًا.
فتشنا
دورات المياه النسائية تحسباً لأي طارئ.
لكنني لم أجد شيئاً.
علينا أن نبذل قصارى جهدنا.
ألا توجد كاميرات مراقبة بالقرب من المدخل؟
بمجرد بزوغ الفجر، سأسأل
الإدارة وأتحقق من الأمر على الفور.
على أي حال، لقد عملتم جميعاً بجد
حتى هذا الوقت المتأخر.
لنعد ونرتاح قليلاً.
حسناً. عمل رائع.
سيد آن، لقد أسقطت هذا.
- أوه.
- هاه؟
هل تدخن يا سيد آن؟ منذ متى؟
أدخن سراً بين الحين والآخر.
لا داعي للتدخين سراً
أثناء العمل.
هل ترغبين
بالخروج معي للحظة؟
لا بد أنه يستخدم هاتفًا خلويًا أبيض اللون.
لا، أخطط للاستقالة قريباً جداً.
شكراً لك يا سيد نوه. سأطلبه.
لا أريد إعادته.
- لم لا؟
- إذا كنت ترغب في الاستقالة
يجب عليك فعل ذلك على الفور.
دعني أساعدك.
لا بأس.
سأتوقف عن البدء غداً.
مستحيل. عليك اتخاذ
هذه القرارات فوراً.
سيد نوه، لا تعيده.
- لا يا سيدتي.
- يا إلهي، أنتما مشاكسان للغاية.
أعده يا سيد نوه!
بالتأكيد. لا تحاول التحكم
فيما يحب الآخرون فعله.
والسجائر
غالية الثمن هذه الأيام.
نعم!
هذا الشيء؟
يا إلهي...
لماذا؟ ما هو؟
هل هذه كاميرا؟
السيد آه!
لا أصدق هذا!
هل فقدت عقلك؟
عليك اللعنة.
انظر إلى كل هذه الأشياء.
يبدو أنك لم تهتم
بالوقت أو المكان عند تصوير هذه الفيديوهات.
من ركوب المصعد إلى المكتب
كافيتريا داخلية، دورة مياه
ورحلة العودة إلى المنزل بالمترو.
لحظة، كيف فهمت هذا؟
لا!
هل قمتم بتركيب كاميرات
تحت مكاتب الموظفين؟
هذه هي الزاوية بالضبط!
حسناً يا آنسة جو، الأمر...
كيف يمكنك فعل ذلك؟
إلى زملائك
الذين تعمل معهم كل يوم؟
ماذا تظنهم؟
حسناً، فهمت.
لكنني أتعاون بشكل كامل، أليس كذلك؟
لن يفيد تفجير هذا الأمر الشركة بأي شكل من الأشكال.
وسيضع ذلك قسمنا
في موقف مختلف.
- فكّر في صورة شركتنا أيضاً.
- بالتأكيد، هذه أمور مهمة.
موقفنا وصورة الشركة.
لهذا السبب...
يجب أن نفجر هذا المكان
قدر الإمكان.
بينما تنشغل شركات أخرى بمحاولة التستر على الأمر
سنكون الشركة المسؤولة عن حالات الاعتداء الجنسي داخل الشركة.
وقد عاقبت هذه العقوبة
بشدة مرتكب مخالفة استخدام كاميرات التجسس.
ليصبح مثالاً عظيماً.
انتظر...
اليوم
أخطط لتناول الطعام في الكافتيريا
لأول مرة منذ فترة.
نعم سيدي. سأتصل بهم على الفور.
لا.
سأنزل إلى الطابق السفلي الآن.
لا أحب تناول الطعام في الكافتيريا.
علينا أن نأكل حتى نتمكن من إنهاء
قضية السيد آن وتقديم التقرير.
تناول الطعام.
علينا أن نأكل شيئًا لذيذًا
لنعمل بكفاءة أكبر
ولإعداد تقرير أفضل.
لكن هذا لذيذ.
إنه رائع للغاية.
ماذا؟
هل لي أن أنضم إليكم؟
بالتأكيد، لم نقم بتأجير المكان.
تفضل بالجلوس.
هل جاي يول موجود في الكافتيريا؟
نعم، بالإضافة إلى ذلك،
جلس مع السيدة جو
والسيد نوه كي جون
من فريق التدقيق الثالث
لذا كان الأمر بالغ الأهمية
في مكتب فريق التدقيق.
أخي أيضاً ماكر جداً.
حسناً، لقد تناولت الطعام مع دوغي،
الأفضل
من فريق التدقيق الأول، أليس كذلك؟
إنه لشرف لي، سيد جيون.
كيف حال العمل هذه الأيام؟
هل كنت مسؤولاً
عن الشركات التابعة لنا؟
نعم، أنا الآن مسؤول عن قسمي الصلب
والأدوية.
أنت المسؤول
عن الأدوية؟
إذا كنت تفعل ذلك الآن،
فمن كان المسؤول سابقاً؟
هل لي أن أسأل لماذا ترغب في معرفة ذلك؟
حسناً، الأمر ليس بهذه الأهمية.
بالأمس، شربت مع أشخاص
من قسم الأدوية.
قالوا إن فريق التدقيق
كان يضايقهم حتى الموت
لكن ليس بعد الآن هذه الأيام.
لذا كنت أتساءل
عما إذا كان هناك نوع من التباهي بالسلطة في ذلك الوقت
أو إذا
لم تكن الأمور تسير بسلاسة في الوقت الحالي.
لكن أعتقد أن
شخصاً آخر كان يتولى الأمر.
نعم سيدي.
سمعت أن السيد نو عزف
كان له دور كبير
في حادثة كاميرا التجسس الأخيرة.
نعم، حسناً، هذه وظيفتي.
يبدو أنه كفؤ للغاية.
لماذا عينته مسؤولاً عن رئاسة الوزراء؟
أنا من النوع
من يجيد كل ما أفعله.
يا إلهي، لذيذ جداً.
أنتما الاثنان لديكما
علاقة مميزة، أليس كذلك؟
في المرة الأخيرة، رأيتكما معاً
بالصدفة.
أثناء توصيل السيدة بارك
إلى منزلها.
أوه، هل هذا قلة أدب مني؟
أن تثير موضوعاً شخصياً كهذا
أمام رئيسك المباشر؟
نعم، إنه أمر غير لائق.
وما هو السيء في ذلك؟
ارتفعت أسعار المساكن في سيول بشكل كبير
لذا فهو لطيف واقتصادي.
هل كنت تعلم ذلك بالفعل؟
بالطبع.
لقد زارت منزلنا أيضاً.
هل هذا صحيح؟
منذ متى بدأت شركتنا
بزيارة موظفيها في منازلهم؟
سأضطر إلى طلب الإذن بالانصراف.
كنت في منتصف العمل.
يجلس.
نحن نجلس هنا على نفس الطاولة
ألا تعتقد أن
الاستيقاظ معاً هو من أبسط قواعد الأدب؟
معك حق.
سأذهب معك يا سيد نوه.
كادت أن تفوتني آدابي
وأعيدك وحدك.
كنا
في البداية نتناول الطعام معاً.
أتمنى لكما غداءً شهياً.
دعنا نذهب.
هيا بنا. لنذهب.
- أليس هذا جيداً؟
- بلى.
لا ينبغي لنا أبدًا أن نهدر أي طعام،
لكنني لم أستطع منع نفسي من ذلك. يا للأسف.
على أي حال، هذا الخبز المحمص لذيذ حقاً.
هل هذه هي المرة الأولى التي تجرب فيها ذلك؟
هذا المكان موجود منذ الأزل.
عندما كنت جديداً في العمل، كانت المتعة الوحيدة التي شعرت بها
في العمل هي الحصول على هذا
في طريقي إلى العمل،
وأتناوله في المكتب.
هل حصلت على واحدة
لنائب الرئيس؟
لا أعرف.
لا بد أنه غاضب جداً، أليس كذلك؟
كيف سأحافظ على مسيرتي المهنية
في المستقبل؟
هل ستتحمل المسؤولية
وتحمي مرؤوسك؟
فلماذا تصرفت بهذه الوقاحة؟
أعني، لقد كان غير ناضج للغاية
بالنسبة لشخص يشغل منصب نائب الرئيس.
على أي حال، أستطيع أن أقول بعد ما حدث اليوم
أنه ما زال معجباً بكِ بالتأكيد.
ثم ماذا؟ هل تريد إجراء
تحقيق إضافي؟
لا، أنتِ لستِ معجبة به،
لذا لا يهم.
أظن أن بعض الناس يتذكرون
علاقتهما القديمة تشبه الوردة
من رواية "الأمير الصغير".
- ماذا تقصد بذلك؟
- ألا تعلم ذلك؟
الأمير الصغير يأتي إلى الأرض
ويرى العديد من الورود
التي تبدو متشابهة تماماً.
لكنه يعود إلى الكوكب
حيث يعيش الورد
الذي قضى وقته معه.
هل يعود الأمير الصغير؟
ألا يعيش
مع الثعلب على الأرض؟
لا، إنه يعود إلى كوكبه.
يريد أن يكون مسؤولاً
عن الوردة التي زرعها.
لا، إنه لا يزال على الأرض.
لا، إنه يعود.
هل تريد أن تراهن؟
أراهن؟ أنا موافق.
نحن لا نراهن على أمنية،
بل على ركلة جزاء.
بالتأكيد.
"سأعود إلى النجم الليلة."
أترى؟ هذا يعني
أنه عائد إلى كوكبه.
ماذا؟ هذا أمر محزن حقاً.
لماذا أتذكر القصة
بنهاية سعيدة؟ ما هذا؟
لا بد أنك فسرت هذا
على أنه نهاية سعيدة في ذلك الوقت.
لماذا أراد مغادرة الأرض
بعد عناء الوصول إليها؟
إذن فقد فزت، أليس كذلك؟
لا بد أنك كنت
قارئًا نهمًا لقصص الأطفال.
اعترف بهزيمتك
وتحمل عقوبتك.
تم الاعتراف. ما هي العقوبة؟
الآن، ما الذي يمكنني فعله هنا؟
لتحويل هذا إلى حكاية خرافية قاسية؟
ما هذا؟
يا إلهي، لقد جن جنون السيدة جو أخيرًا .
معذرةً يا آنسة جو.
شعركِ...
وماذا في ذلك؟
أليس هذا رائعاً؟
لقد انشغلت بهذه الأشياء مؤخراً.
عد إلى العمل.
مدير فصل الفنون
شكرًا لك.
هذا لطيف.
ما هذا الدبوس الغريب؟
أجل، صحيح. هل ما زلت أرتدي هذا؟
يا له من موقف محرج!
هذا جديد.
هل هذا هو الاتجاه السائد مؤخراً؟
لا، لقد كانت هدية من شخص ما
كعقوبة.
على أي حال.
هل لم يعد عليّ الحضور
كعارضة أزياء؟
ما الذي يحدث؟ هل سيتم طردي من العمل؟
كان ينبغي عليّ أن أوظفك رسمياً
وأدفع لك راتبك.
كان العمل بطيئاً،
لذلك كنتُ بلا خجل.
لا تقل ذلك.
فعلت ذلك لأنني أردت ذلك.
وأنت تعلم بالفعل
أنني كنت بحاجة إلى هذا.
هل ما زلت بحاجة إليه؟
أعرفك منذ زمن طويل يا إنا.
ومؤخراً، كنت أفكر
في أنك قد لا تحتاج
هذه المرة بعد الآن.
لقد كنت تضحك كثيراً.
- أنا؟
- نعم، ويبدو أنك تشعر بالسلام.
أخبرني.
أنتِ على علاقة بشخص ما، أليس كذلك؟
هل هو الشخص
الذي أعطاك دبوس الشعر هذا؟
لا، هذا مبالغ فيه جداً...
أنت زهرة فريق التدقيق،
فلماذا لا تضع زهرة على رأسك؟
حسنًا.
خنزير.
ثم، أرنب.
انظر إلى الجانب.
- لا أستطيع.
- ماذا تقصد؟ لماذا لا؟
إنه شخص في العمل.
في بلد آخر، هناك
عبارة شائعة حول المواعدة في مكان العمل.
"لا تقضي حاجتك في مكان تناول الطعام."
هذا يعني أنه أمر جنوني إلى هذا الحد.
لماذا لا؟ إنه أفضل من
كبت الأمر والإصابة بالمرض.
أقول، من يهتم
إذا فعلت شيئًا مجنونًا؟
ألم تعتقد أن هذه الوظيفة كانت
جنونية أيضاً قبل أن تقوم بها؟
لكن بعد تجربته
أصبح ذلك الملاذ الوحيد
في حياتك اليومية.
لا تضع حدوداً لنفسك.
لن تجد السعادة الحقيقية إلا عندما تتجاوز حدودك .
مرحباً أيها المخرج،
أنت بارع في استخدام الكلمات.
ألم تكن تعلم؟
درس فنون ترفيهية
الليلة الساعة 9 مساءً
هل كنت دائماً بهذه الجمال؟
أنتِ جميلة.
نتيجة التدقيق
لم يبدو أنك تناولت الكثير من الطعام على الغداء.
يجب أن يكون لديك بعض منها.
تمام.
وقد تجاوزت الخط في وقت سابق.
لقد استغلتني.
وأنا أعلم ذلك
أنت معجب بالسيدة جو إن آه.
أنا مساعد كفء للغاية
وامرأة معجبة بك.
كي جون هو
رجل رائع.
كانت تلك المرة الأولى التي أهرب فيها
أشعر بالانزعاج
لأنه اكتشف وضعي
ولم أكن أريد أن أثقل عليه.
لم أكن أريد أن يتم
التقليل من شأني أمامه.
لماذا تخبرني بهذا؟
أقول إنك لا تملك شيئاً أمام كي جون
حتى بالنسبة لشخص مثلك.
تقرير الموارد البشرية
عن المغتربين الأمريكيين
استمتع.
- شكراً لك.
- نخبتان من فضلك.
- بالتأكيد.
- أرجو أن تجعلها لذيذة.
استمتع.
- شكراً لك.
ما هذا؟
ماذا سيقول الآن؟
رئيس قسم الموارد البشرية، آن سيونغ وو، منحرف
مكالمات فائتة من
رئيس قسم الموارد البشرية، آن سيونغ وو، المنحرف
لا يمكن توصيل مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
كي جون، مساعد مدير مطعم نوه
هل يمكنك أن ترد على الهاتف من فضلك؟
مرحباً، كي جون!
ما الذي يحدث يا رجل؟
لقد كسبت بالفعل
ودّ نائب الرئيس.
عن ماذا تتحدث؟
أخبرتني السيدة هونغ من قسم الموارد البشرية بكل شيء.
سمعت أنك عُينت
كمغترب في الولايات المتحدة.
ماذا؟
أشعر بالغيرة الشديدة.
لا يمكن توصيل مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
يا إلهي، سيد لي. سيد لي.
شكراً لحضوركم
في يومكم المزدحم.
نعم.
لا يمكنني أن أسمح لك بالاتصال بي باستمرار.
تخيل مدى يأسي.
أنا على وشك الطلاق.
زوجتي الآن...
إنها تمنعني
من رؤية طفلي، دو يون.
هل يمكنك مساعدتي
في الحصول على ترتيب مناسب؟
أم دعني أحسم الأمر؟
ربما يستطيع الموظفون
تقديم التماسات
وأقول إنني عملت بجد
ولطالما تمتعت بسمعة طيبة.
حسنًا، حتى لو
قمت أنا شخصيًا بخطوة ما
فريق التدقيق
مصمم بالفعل على هذا الأمر.
لقد تواصلت أيضاً
مع السيد نوه كي جون
لكنه لا يرد على هاتفه.
السيد آن، إنه في أوج عطائه الآن.
لقد حصل على ترقية خاصة،
بفضل حادثتك
بل وحصل على فرصة
للعمل في الولايات المتحدة.
ألم تكن تعلم؟
السيد بارك، سمعت أن ابنتك
ستتزوج قريباً.
تهانينا.
أخبرني عندما تحدد الموعد.
أود أن أنقل إليكم
رسالة التهنئة.
يا إلهي، يا مخرج بارك.
سيكون ذلك الزفاف حدثاً ضخماً.
هل أنت مستعد حقاً للمجيء
ومشاركة رسالة؟
أم تعتقد أن
أغنية أخرى ستكون أفضل؟
لا يمكن توصيل مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
لماذا لا ترد على الهاتف؟
انضم إلينا
لا يمكن توصيل مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
أهلاً، هل رأيتِ السيدة جو؟
هل رأيتها؟
لم أفعل، لكن سونغ هي أخبرتني للتو
أن السيدة جو ظهرت فجأة
وغادرت برفقة نائب الرئيس.
أين ذهبوا؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
- ماذا؟
- عن السيد نوه كي جون!
لم تقل كلمة واحدة له أو لي،
مع أنني أملك سلطة مباشرة عليه.
كيف يمكنك أن تعلن فجأة
إرساله بعيدًا بين عشية وضحاها
كما لو كان طردًا؟
واقتحمت المكان.
هل من المنطقي التدقيق في هذا الأمر؟
لقد سحبتني
من اجتماع مع المديرين
هل الهدف من ذلك مجرد التدقيق في
منصب مساعد مدير؟
الأمر لا يقتصر على منصبه فقط.
هذا الأمر يتعلق باحترام
واجبي وسلطتي.
لا يُسمح لك
بتعيين موظف كهذا
إذا لم يكن لديه سبب
لتأديبه.
هذا ظلم.
وهذا يستدعي إجراء تدقيق.
لقد راجعت
القرار بدقة.
يُعدّ ذلك خسارة للشركة
بالنسبة لموظف بأدائه.
والقدرة
على البقاء حبيساً أثناء أداء مهام رئيس الوزراء.
هل هذا هو السبب حقاً؟
وليس بسبب
أي مشاعر شخصية؟
هذا هو وضع المغتربين الأمريكيين.
هذا مكان
يرغب كل موظف في الذهاب إليه
وهذا شرف كبير
لمساعد المدير.
سيتم ترقيته أيضاً إلى منصب مدير.
هل هذا شيء
يدعوك إلى كل هذا الغضب؟
إن-أ، ألا تعتقد
أنك أنت من يعيق التقدم؟
هل ستدمر مشاعرك مسيرة موظف موهوب ؟
هل يمكنك أن تخبرني بصدق؟
هل أنت غاضبٌ لهذه الدرجة
فقط لأسباب رسمية؟
في-أ.
هناك العديد من القرارات التي يمكنني اتخاذها.
وأعتقد أنني من بينها قدمت
أكثرها تهذيباً.
لا يمكن توصيل مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
السيد نوح كي جون.
السيد آن.
لا يمكنني السماح لك بزيارتي
أو الاتصال بي بهذه الطريقة.
يا هذا...
غرفة الطوارئ
لا يمكنك القيادة هكذا.
دعني أوصلك إلى هناك.
هل ما زال ينتظر
في غرفة الطوارئ؟
لا، لا بأس. لا داعي لذلك.
سأتصل بك لاحقاً.
سأنزل هنا.
لا يزال المكان بعيداً جداً من هنا.
بعد التقاطع مباشرة... إن-ا!
إنه أمرٌ مفجع.
لا بد أنك كنت تشعر بوحدة شديدة.
استمر في التظاهر بالقوة.
وهذا ما يزيد الأمر سوءاً.
إذن هل ستفعل
أجب عن سؤالي...
لماذا تدفعني بعيدًا؟
بخصوص سؤالك يا سيد نوه...
السبب الحقيقي
وراء استمراري في إبعادك...
أنا...
تقديم طلب حب
السيد نوه. كنت خائفاً. كان الأمر مرعباً.
أعتقد أنه يجب عليكِ مرافقتي
في رحلة العمل إلى جزيرة جيجو، يا آنسة جو.
ماذا تفعل؟
هل ترسل مساعد مدير
إلى الخارج بسبب مشاعرك؟
إن-أ، أرجوكِ ابقي بجانبي.
ما هو السبب الحقيقي لإرسالي
إلى فريق التدقيق الثالث؟
هل كان ذلك لحماية جيون جاي يول؟
كيف تتوقع مني
أن أفهم هذا الموقف برمته؟
يجب أن نتحدث الآن!
الغريب في الأمر
لدي عادة إخفاء الحقيقة
عندما يكون الأمر في غاية الأهمية.
الترجمة من إعداد إيونسوك يون
وجينيفر ليم