محترفو الخمسينيات
قاعة دايونغجيون
جوهر سوترا براجنا باراميتا.
أفالوكيتشفارا بوديساتفا.
متعمق في ممارسة الحكمة الكاملة
من الواضح أن
جميع المجموعات الخمس فارغة.
ثلاثة من عملائنا لقوا حتفهم.
لقد حُشرنا في الزاوية.
مستشار الأمن القومي،
كوون سون بوك
فلنلغِ العملية.
قائد فريق التحقيق المناهض للشيوعية
، جو سيونغ وون
حصلنا على معلومات استخباراتية
أن أحد عملاء المخابرات الوطنية عمل
مع كوري شمالي في تجارة المخدرات.
أمضينا ستة أشهر طويلة
في مطاردة تلك المعلومة الوحيدة.
هذا ما حصدناه من ذلك.
مهمتنا هي العمل في الخفاء
وخدمة بلدنا.
هل ستقف مكتوف الأيدي
بينما يلتهم شامة واحدة كل شيء؟
في أسس الدولة؟
الجاسوس في
جهاز المخابرات الوطنية.
علينا أن نقبض عليه
ونحقق العدالة لرجالنا الشهداء.
هل تعرف من هو؟
هان كيونغ ووك، نائب مدير
فريق التحقيق المناهض للشيوعية.
أنت تعرفه جيداً، أليس كذلك؟
لكن...
لماذا قد يعمل أسطورة في القبض على الجواسيس مع كوريا الشمالية؟
أليس هذا تضليلاً؟
كلفت هذه المعلومات الاستخباراتية أرواح عملائنا.
- إنه أمرٌ متين.
- هل لديك أي دليل ملموس؟
دليل ملموس؟
لديّ ذلك.
قبل أيام قليلة، نفذت عملية خاصة من
مكتب مكافحة التجسس في كوريا الشمالية
اللؤلؤة السوداء، انشقت.
هربت، وسرقت صندوقاً سرياً
من مسؤول كوري شمالي رفيع المستوى
ومحرك أقراص USB يحتوي على البيانات
بشأن عمليات التهريب التي يقومون بها.
في تلك الرحلة...
معلومات حول صفقة المخدرات
بين هان كيونغ ووك
والضابط الكوري الشمالي.
إذا تمكنا من الحصول على وحدة التخزين USB هذه
لا سبيل لهان كيونغ ووك
للخروج من هذا المأزق.
لكن...
هناك مشكلة واحدة.
حاولنا الاتصال بشركة بلاك بيرل
عبر قنوات غير رسمية
لكن المفاوضات انهارت.
عميلة مكتب المخابرات الياباني،
شيباساكي ميتشيكو
تخطط شركة بلاك بيرل للبيع
المعلومات لليابانيين مقابل ثمن باهظ
وهي تحاول الإفلات من العقاب.
بعد يومين،
ستستقلّ "اللؤلؤة السوداء" سفينة متجهة إلى اليابان.
ستلتقي بالعميل
على متن العبارة.
يجب أن نعترضها قبل ذلك.
وماذا لو فشلنا؟
هل هناك طريقة أخرى؟
لا.
إذا لم نوقفهم هذه المرة
سيغرقون البلاد
بكميات هائلة من المخدرات.
عندها لن يكون الأمر سوى مسألة وقت
قبل أن تصبح كوريا الجنوبية دولة مخدرات.
هذه العملية...
يحتاج إلى شخص ينجز المهمة
مهما كانت الظروف.
لكن...
في الوقت الحالي، لا يوجد أحد أستطيع أن أثق به.
أعرف الشخص المناسب تماماً.
سيدي، هل تعلم أن داخل
جهاز المخابرات الوطني...
هل هناك وحدة غير موجودة
في السجلات غير الرسمية؟
لديها وكيل واحد فقط.
من أنت؟
لا يتم إرساله إلا في المهمات
التي فشل فيها الجميع.
أفضل عميل للعمليات السرية في جهاز المخابرات الوطنية .
هجوم!
الاسم الرمزي...
الظل.
حتى لو قمنا بنشر Shadow
لا يزال هناك احتمال
لتسريب المعلومات.
شبكة الاستخبارات الوطنية التابعة للرئيس هان
قوي بشكل لا يصدق.
تشونبولجيون
هذه العملية...
ستُجرى العملية بسرية تامة.
قائدة الفريق جو، أنتِ وأنا وشادو فقط.
لن يعرف ذلك إلا نحن الثلاثة.
إذا ساءت الأمور...
قد تكون في ورطة كبيرة يا سيدي.
لإسقاط هان كيونغ ووك العظيم...
أنا على استعداد للمخاطرة
بحياتي.
أشعر بالأسف لأن الأمور
سارت على هذا النحو.
لم أتوقع هذا أبداً
من تلك الحقيرة، بلاك بيرل.
إذن، ما هو الحل؟
نائب المدير، نيس
هان غيونغ ووك
سأحاول الاستعانة ببعض البلطجية المحليين
لتنظيف هذا المكان.
الرائد ري تشول جين،
وزارة القوات المسلحة الشعبية
شادو، العميل
المكلف بهذه العملية...
هو وحش ربته وكالة الاستخبارات الوطنية.
لن يُحدث وجود حشدٍ من حثالتكم البائسة أي فرق.
قاتل وحشاً بوحش.
من جانبنا
ماذا لو قمنا بنشر أفضل عميل لدينا
الذي يتمتع بمهارة في العمليات الكورية الجنوبية؟
أفضل وكيل أعمال لديك؟
البلقان.
إنه خبير في التنكر والتايكيون
لذا فإن حركاته أشبه بالخيال.
لن يكون هؤلاء الأوغاد الكوريون الجنوبيون الضعفاء
نداً له.
لم أرَ قط أي شخص
يستطيع التعامل مع البلغاي.
ثق بي واترك الأمر له.
أحتاج إلى خطة طوارئ.
سنعتمد على عملية ذات شقين.
مثير للاهتمام.
زعيم طائفة هواسان،
هوانغ هوا سان
حسنًا، أنت لم تأتِ إلى هنا
مجرد استعادة لذكريات الماضي.
إذن ما الذي تريده؟
ما زلتَ تتمتع بذكاءٍ حادٍّ كعادتك
في قراءة الأجواء المحيطة.
ما رأيك أن نعمل معاً مرة أخرى؟
من هذا؟
لصنع الزعيم العظيم هان...
هذا متوتر.
لا تتجاوز الحدود.
أرني أحد رجالك
القادرين على إنجاز المهمة.
ليس مجرد موسيقي بانك عادي.
أحتاج إلى شخص حقيقي وجدير بالثقة.
الصفقة الحقيقية...
لديّ الشخص المناسب لك تماماً.
لقد قضى على عصابات من جميع أنحاء البلاد
كانت مدججة بالسلاح حتى أسنانها
بقبضتيه العاريتين.
إنه مقاتل حقيقي.
لا أعرف من هو خصمه
لكن لكمة واحدة من رجلي...
سيكون ذلك كافياً لتسوية الأمور.
تحتوي الحزمة على وثائق سرية للغاية
من جمهوريتنا.
لا يمكننا السماح للأوغاد الكوريين الجنوبيين
بالوصول إليه، أليس كذلك؟
في كوريا الجنوبية
تم بالفعل نشر عميل يُدعى شادو .
تقول الشائعات أن ذلك الوغد
هو أفضل وكيل في كوريا الجنوبية،
لذا كن حذراً للغاية.
يجب أن تحصل على الطرد قبل أن يحصل عليه هو.
بيوم-ريونغ.
ما هي طائفة هواسان؟
ألم نقم ببناء هذا؟
من العدم في غانغنام
بأيدينا العارية؟
ربما نتلقى أوامر
من هان كيونغ ووك
لكنه من النوع الذي
سيكتشف نقاط ضعفنا يوماً ما
ويطعننا في الظهر.
لا يمكننا الوثوق بشخص مثله
بمصير منظمتنا.
لا يهم.
رجل من جهاز المخابرات الوطنية أو كوري شمالي.
مهما كان الأمر
عليك الحصول على الحزمة
أولاً.
هو-ميونغ.
هان كيونغ ووك
لديه جهاز المخابرات الوطنية والنيابة العامة
والسياسيين تحت سيطرته.
إذا استمر هذا الوضع،
فإنّ الأفعال الشريرة التي ارتكبها...
قد يُدفن إلى الأبد.
هذه هي فرصتنا الأخيرة
للقبض عليه.
أيضًا، لهذه المهمة
هناك حديث عن
نشر قوات البلج.
كن حذراً للغاية.
وكل ما عليك فعله هو التركيز
على تأمين الطرد.
فهمتها؟
هذه المهمة...
هذه هي مهمتك الأخيرة بشخصية الظل.
هان كيونغ ووك، نائب مدير
جهاز المخابرات الوطنية
ما هو الوضع؟
حدث خطأ ما.
لقد فشلنا في تأمين الطرد.
هل أخذها جيونغ هو ميونغ؟
لا يا سيدي. لقد أخذها عميل كوري شمالي.
لكنه اختفى مع الطرد.
امسح كل أثر.
أما بالنسبة للطرد المفقود...
سنستعيده مهما حدث.
مرحباً، قائدة الفريق جو.
ما هو الوضع؟
فهمتها.
أولاً...
الوصول إلى بر الأمان.
لنلتقي في المنزل الآمن.
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بالحقيبة...
كانت آخر إشارة من بولجاي
في جزيرة يونغسون.
الآن انحرفت العملية عن مسارها الصحيح
لن يقف هان كيونغ ووك مكتوف الأيدي.
لقد قمت بالفعل بمسح جميع سجلاتك.
اذهب إلى جزيرة يونغسون
وابحث عن بولغاي، حسناً؟
ابحث عنه فقط.
لا، لا تأتي.
لا تأتي، واختبئ
حتى أتصل بك، حسناً؟
سأتواصل معك.
سيونغ وون.
سيونغ وون!
محترفو الخمسينيات
بعد مرور 10 سنوات
جزيرة يونغسون
اعذرني؟
- هل يمكنك تكرار ذلك؟
- قلت إنها سن اليأس عند الرجال.
لقد سمعت عن انقطاع الطمث عند الرجال، أليس كذلك؟
سن اليأس...
هل يمكن للرجال الحصول على ذلك أيضاً؟
وهو أمر شائع بين الرجال في منتصف العمر
مع انخفاض مستويات هرمون الذكورة.
يتمسك...
أعتقد أن هناك خطأ ما.
هل يمكنك التحقق؟
مستوى هرمون التستوستيرون لديك
وهي حاليًا أقل من الحد الأدنى.
في الوقت الحالي،
سأصف لك هرمونات الذكورة.
تناولها بانتظام،
وسنراقب تقدمك.
- الهرمونات؟
- إذا لم تعالج هذا
ستزداد أعراضك سوءًا.
أعراض؟
مثل ماذا؟
التعب والخمول
والضعف الجنسي.
بل يمكنك أن تصبح أقصر.
أنت الآن...
قبل عشر سنوات.
ماذا ترى أمامك؟
الناس.
ما أنت؟
وماذا يفعل هؤلاء الناس يا جي سون؟
أنا أقاتلهم. النتيجة 17 إلى 1.
إنهم لا يضاهونني.
افتح عينيك.
كانت الصورة حية للغاية.
هل تعود إليّ ذكرياتي؟
ألم أقل لك أن تتوقف عن مشاهدة
الكثير من أفلام الحركة؟
أنت دائماً تتسلل إلى مكان ما
أو تفكك قنبلة.
يستمر التنويم المغناطيسي في الفشل.
لأنه كل ما تفكر فيه.
لكنني لم أشاهد أيًا منها.
لا أعتقد أن
العلاج بالتنويم المغناطيسي هذا فعال.
هل زاد وزنك؟
تبدو جيداً.
اوه حسناً...
بالمناسبة، كيف حالك يا رئيس؟
سمعت أنك عانيت كثيراً من الإنفلونزا.
أجل. اشتريت بعض الملابس الحرارية
بالمال الذي دفعته مقابل كتبي.
أنا بخير الآن.
لكن الحزمة...
لا يوجد أي تحديث حتى الآن؟
أنا آسف. لقد خذلتك.
لكننا نبحث في كل مكان.
نتوقع أن نسمع أخباراً سارة قريباً.
تمام.
قال الرب ذلك بنفسه.
"اطرقوا، وسيفتح لكم الباب."
إذن اطرق الباب. اطرق حتى يُفتح.
اطرق الباب! ولا تستسلم.
آمين.
جامبو 24
سيوراكسان.
سيوراكسان هو جبل
يقع في مقاطعة غانغوون.
هذه جزيرة يونغسون.
هل تحاول التذاكي معي؟
قلتُ أريد سجائر. سيوراكسان.
تلك العلامة التجارية...
أنت الوحيد الذي يشتريها
لذلك لم نعد نخزنها.
لقد أخبرتكم بذلك مراراً وتكراراً.
لماذا لا توفرونها في المخزون؟
أنت...
هل لديك أي فكرة من أنا؟
من أنت يا ترى؟
- لأنني لا أعرف.
- اللعنة...
- لا يمكنني ضرب مدني.
- تفضل.
أنا مستعد للاستقالة على أي حال.
انظر إلى هذا المتمرد.
- حسنًا، اليوم يوم حظك.
- ماذا تفعل؟
أنت الآن في ورطة.
أتظن أنك الوحيد
الذي يستطيع خلع شيء ما؟
أستطيع فعل ذلك أيضاً.
هذا أمر مرهق للغاية.
سيد!
المدير بونغ.
نعم؟
- يا مدير بونغ، ​​المرحاض مسدود.
- حسناً.
المدير بونغ.
الطابعة معطلة مرة أخرى.
عجل.
المدير بونغ.
هيا، هل من المفترض أن
أتولى شحن حديد التسليح بمفردي؟
لا، الأمر فقط...
الطابعة معطلة.
لقد أصلحتها.
شكرًا.
المدير بونغ.
هناك شيء
كنت أنوي إخبارك به.
عليك أن تبدأ برفض المهام
التي لا تُعد جزءًا من وظيفتك.
إذا كنت تقول نعم دائماً
سيرونك شخصًا سهل الانقياد
وسيزيدون من أعبائك.
أنت على حق.
حسنًا. في المرة القادمة، سأرفض رفضًا قاطعًا.
هيا بنا نسرع.
المدير بونغ.
أنا آسف...
لكنني مشغول قليلاً الآن.
هل سمعتك بشكل صحيح؟
أنت مشغول؟
حتى لو كنت مشغولاً،
فأنا بحاجة إليك لغسل سيارتي.
تأكد من أنها نظيفة تماماً.
عرض رائع!
رئيس.
هذه كرة ميتة.
لكن ذلك كان سريعًا بشكل لا يصدق.
يا إلهي، آسف.
ذراعي قوية جداً لدرجة أنني لا أستطيع التحكم بها.
المدير بونغ.
لا يوجد لمعان.
هل أنت تؤدي العمل بشكل آلي فقط؟
أنا آسف.
أنت حقاً لا تستطيع فعل أي شيء بشكل صحيح،
أليس كذلك؟
ماذا أتوقع من رجل
لا يعرف حتى من هو؟
يا إلهي، ما هذا الأحمق!
من غيري سيوظف
رجلاً عجوزاً معيباً؟
كأنه يعلم شيئاً. أمر لا يُصدق.
رئيس.
ماذا؟
أين يجب أن أضع التلميع؟
هل تمزح معي الآن؟
تقوم بتلميع غطاء المحرك، بالطبع. غطاء المحرك.
يا إلهي!
مطعم أوران الصيني
هل يمكننا الحصول على المزيد من الفجل المخلل؟
- أين طلبنا؟
- الفجل المخلل قادم.
نعم، هذا طلبك. تفضل.
- سيد كيم، أفرغ الطاولة رقم واحد.
- حاضر.
- معذرةً.
- نعم؟
- نود إضافة طبق الجاجانغميون.
- نعم، فوراً.
يا إلهي.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
لحظة، لماذا أنت
وحموي فقط؟
أين والدة جي وو؟
قالت إن لديها اجتماعاً في نادٍ للرقص
وغادر فجأة.
مرة أخرى؟
هل جنّ جنونها بالرقص؟
ما الذي أصابها مؤخراً؟
أنت تعيش معها. كيف لي أن أعرف؟
سيد جيونغ، لدينا ازدحام.
- ارجع إلى الداخل. بسرعة.
- انطلق.
- ادخل.
- وأفرغ هذه الطاولة.
نعم، نعم.
ما الذي تنظر إليه؟
علبة غداء لحم الخنزير المقلي الحار
الطعام منتهي الصلاحية.
لقد سئمت من هذا الأمر.
يا.
أنت فقط تشعر بالجوع والغضب.
هيا، ليست هذه المرة الأولى
التي يكون فيها ذلك الرجل العجوز مصدر إزعاج.
ألا يمكنك التغاضي عن الأمر؟
هذا متجر صغير ودود.
علينا أن نحافظ على سمعتنا، كما تعلمون.
يا سيدي، لا أستطيع العيش هكذا بعد الآن.
هيا بنا نجد الشيء
ونغادر جزيرة يونغسون الآن.
كنت أتساءل
متى ستثير هذا الموضوع مرة أخرى.
يا إلهي، لو كان العثور على المنتج بهذه السهولة!
لماذا تعتقد أنني ما زلت هنا؟
انظر، ما كانت مهمتنا من القدوم
إلى هذه الجزيرة في المقام الأول؟
ألم يكن الهدف إيقاف جيونغ هو ميونغ،
عميل المخابرات الوطنية الذي يسعى وراء هذا الشيء؟
ينظر.
أصبح جيونغ هو ميونغ أكثر نشاطاً
وتحركاته مثيرة للريبة.
أقول لك، يبدو أنه
على وشك القيام بخطوة ما.
هل ما زلت تراقبه
من مطعم وهران الصيني؟
نعم، بين الحين والآخر.
هذا عملي.
يا إلهي، تلك المرأة متزوجة بسعادة
وتعيش حياة طيبة.
لماذا قد
يبحث عن هذا الشيء؟
بدلاً من ملاحقته، يجب أن
تفكر في زيادة المبيعات هنا.
إننا نعاني بالفعل من نقص الموارد لمجرد محاولة
دعم الزعيم في السجن.
- هل يشعر المدير بنفس الشعور؟
- نعم!
أن ننسى الانتقام
وهل نركز فقط على دعمه؟
من المحتمل!
مهما كان رأيك يا رئيس
لم أعد أستطيع العيش
كبائع في متجر صغير!
أجل؟ وماذا ستفعل
حيال ذلك؟
يا!
متجر جامبو 24 الودود والمريح،
فرع جزيرة يونغسون، يفوز بجائزة!
أهلاً بكم
في مطعم أوران الصيني
- نعم، قطعة كبيرة من لحم الخنزير الحلو والحامض.
- أصبح الطريق أكثر أمانًا بكثير...
والآن ننتقل إلى الخبر التالي.
مع اقتراب موعد انتخابات رئاسة بلدية إمتشيون
كيم سيون جونغ المستقلة
وهان غيونغ ووك من حزب سيهانجين
لقد شنوا حملة انتخابية شرسة في إمتشون.
المراسل كيم إي يونغ ينقل لنا المزيد
من تفاصيل المشهد المثير للجدل.
لجعل إمتشيون خاصتنا
أسعد مدينة في كوريا بأكملها
أنا، كيم سيون جونغ
بالتعاون مع مواطني إمتشيون
سوف يقود الطريق.
- كيم سيون جونغ!
أرجوك، ضع ثقتك بي.
المرشح الثاني، هان كيونغ ووك.
لو أنا، هان كيونغ ووك
تم انتخابي رئيساً لبلدية إمتشيون
من خلال تطوير مجمع سياحي واسع النطاق
سأجعل جزيرة يونغسون جزيرتنا...
إلى الوجهة السياحية الأولى في كوريا الجنوبية
.
هان غيونغ ووك!
المرشح رقم اثنين، هان غيونغ ووك!
المرشح الثاني، هان كيونغ ووك!
كنت أشاهد ذلك.
لماذا أطفأته؟
لأنه صاخب.
هل تعلم مدى أهمية هذه الانتخابات
لجزيرة يونغسون؟
يجب على هان كيونغ ووك أن
يفوز في هذه الانتخابات بشكل قاطع
لكن فجأة ظهر هذا الرجل كيم سيون جونغ
من العدم.
ولماذا يجب أن يكون
هان كيونغ ووك؟
لقد عملت كسائق توصيل لمدة 20 عامًا.
أستطيع أن أعرف بمجرد النظر إلى شخص ما
ما إذا كان سيطلب أشياء مجانية
أو حاول التهرب من دفع الفاتورة.
أنا أعرف ذلك تماماً.
لكن انظروا إلى كيم سيون جونغ.
هل تعتقد أن معلماً مولعاً بالكتب
يمكنه التعامل مع السياسة؟
لكن هذا الرجل هان كيونغ ووك
لديه
هالة مختلفة تماماً تحيط به.
كان يعمل في جهاز المخابرات الوطني،
وشغل منصب عضو في الكونغرس لدورتين.
إذا تم انتخاب هان كيونغ ووك
ويجعل جزيرة يونغسون
منطقة سياحية مميزة
- سيرتفع سعر هذا المكان بشكل كبير.
- توقف عن الثرثرة، حسناً؟
هو-ميونغ.
اذهب وقم بتوصيل الطلب.
ينبغي على السيد كيم أن يرحل.
عليّ الاستعداد لفترة ذروة العشاء.
ذلك المكان...
- مكان لا يستطيع السيد كيم الذهاب إليه.
- ماذا تقصد؟
- عاصمة الجنة؟
- هذا هو المقصود.
ذلك المكان الذي يحصل فيه السيد كيم على التقدير
في كل مرة يذهب إليه.
أنت تمزح. هل لديه علامة تبويب هناك؟
بخبرة 20 عامًا؟
بما أنك ستذهب يا هو-ميونغ
تحصيل جميع المدفوعات المتأخرة.
أوران تقوم بمراجعة الحسابات اليوم.
إذا رأت ثغرة في مبيعاتنا
هل تعتقد أنها ستتغاضى عن الأمر؟
هل تعتقد أن هو-ميونغ
يستطيع تحصيل الأموال من هؤلاء الرجال؟
مستحيل. إذا فعل ذلك، فسآكل قبعتي.
كان عليك أن
لقد أكلت قبعتك 90 مرة حتى الآن.
إمتشيون
تم إغلاق القضية باعتبارها حالة انتحار.
لماذا تحاول النيابة العامة
إعادة فتح القضية؟
ألم يعد بارك بالتعامل مع الأمر؟
بدون أي مشكلة؟
بعد ترقية المدعي العام بارك
وصل واحد جديد للتو، أليس كذلك؟
المدعي العام الجديد يثير ضجة،
ويصر على رؤية مسرح الجريمة.
مدعٍ عام جديد؟
ألا تعتقد
أنهم على صواب؟
لن تستطيع أن تستوعب الأمر
إذا لم يكن هناك ما تستوعبه.
ماذا ستفعل حيال ذلك الآن؟
مع ذلك، لا تتهاون في حذرك.
هل تعرف اللقب الذي يُطلق على ذلك المدعي العام؟
ما هذا؟
يُطلقون عليها اسم نونغاي.
أنت تعرف نونغاي، أليس كذلك؟
قفزت العاهرة في النهر،
وأخذت معها جنرالاً يابانياً.
بمجرد أن تشرع في قضية ما،
فإنها تجر الجميع معها إلى الهاوية.
هي خريجة أكاديمية الشرطة
وعمل في مجال مكافحة الجرائم العنيفة لسنوات.
وكانت معروفة
هناك أيضاً بأنها مختلة عقلياً تماماً.
حتى بعد أن يصبح المرء مدعياً ​​عاماً،
يصعب التخلص من العادات القديمة.
بل إنها رفعت دعوى قضائية ضد رئيسها في العمل
بتهمة التحرش الجنسي.
وتشير الشائعات إلى أنها خُفِّضت رتبتها بسبب ذلك إلى
مكتب المدعي العام في مقاطعة إمتشيون.
في الحقيقة، هذه حقيقة.
مرحبًا.
أنا المدعية العامة غانغ يونغ-آي من
مكتب المدعي العام لمنطقة إمتشون.
- تشرفت بلقائك.
- نعم، تشرفت بلقائك.
- صحيح.
- أنا آسف. لم أقصد التحدث بالسوء عن الآخرين.
لا داعي للاعتذار. لماذا تعتذر
عن ذكر حقيقة؟
هل نصعد؟
أليس لديك عمل تقوم به؟
المدعي العام.
انتظر يا مدعي عام!
- يجب على الرئيس دو أن يستقيل!
- استقيل!
- ممنوع الكازينو في جزيرة يونغسون!
- إلى اللقاء!
رئيس مجلس إدارة كازينو هيفن،
انسحب الآن!
انطلق!
يجب التخلص من المقامرة التي تستنزف مواردنا!
يذهب!
ما الذي يفعله كازينو
في جزيرة يونغسون البكر؟
مرحباً.
هيفن كابيتال
أريد أن أتذوق طعم الجنة أيضاً.
هيا، جولة أخرى.
يا لك من وغد مجنون، لقد نفد كل شيء!
لا بد أن تصل إلى الجنة، أليس كذلك؟
- يمكنك فعلها.
- لا!
مستحيل. ماذا؟ هذا خطأ.
انظر كيف عليك ثنيها. أترى؟
لقد ثنى بطاقته هكذا تماماً.
صدقني، لقد ثناها هكذا.
- التسليم!
مرحباً، تعال إلى هنا.
ها أنت ذا.
أجل، صحيح.
شكرًا لك.
عدّ هذه.
أهلاً، الطعام هنا.
هيا نأكل ثم نلعب.
- نعم سيدي.
- نعم.
- هيا، أزل هذه الأشياء.
- حاضر سيدي.
- ماذا تفعل؟
- بما في ذلك طلبك
وفاتورتك المستحقة،
ستكون 578,000 وون.
يمكنك تسوية فاتورتك أولاً.
اللعنة، لقد أفقدتني شهيتي.
ليس لديّ أي نقود.
فقط ضعها على حسابي.
وما هذا هناك؟ هل هو مجرد قصاصات ورق؟
بحق الجحيم...
يا لك من وغد صغير.
هل تعلم ما هو الغرض من هذه الأموال؟
إذا فُقدت فاتورة واحدة،
فستحدث فوضى عارمة هنا.
سندفع لك في المرة القادمة،
لذا اذهب الآن. حسناً؟
اللعنة، هذا الوغد لا يستمع أبداً.
ماذا، هل تريد أن تُضرب بشدة حتى
تنفجر أذنيك؟
مهلاً، ماذا تفعل؟
عليك اللعنة.
يا إلهي. مجرد شخص عادي.
يتظاهر بالقوة.
إذا لم تدفع في المرة القادمة...
لن أقوم بتوصيل أي طلبات أخرى.
يا لك من أحمق، أحضر المزيد من الفجل المخلل
في المرة القادمة.
وأحضر معك بعض الزلابية المقلية المجانية.
- نحن من الزبائن الدائمين.
- مهلاً، لا تتحدث معه بهذه الطريقة.
يبدو أكبر سناً عند الاقتراب منه.
أجل. يجب أن تُظهر
بعض الاحترام. شكرًا لك سيدي.
أعطونا الكثير من الإضافات في المرة القادمة.
يرجى إحضارها.
يا جبان، اصمت وكُل.
صحف متراكمة على النافذة
كما لو كان يحجب العالم الخارجي.
كانت الغرفة مرتبة
كما لو كان مستعداً للمغادرة في أي لحظة.
عفواً، أيها المدعي العام.
لكن تم اعتبارها بالفعل حالة انتحار.
هل هناك حقاً سبب
لإعادة النظر في الأمر؟
لماذا؟
لماذا أنت متأكد جدًا من أنها كانت حالة انتحار؟ لماذا؟
حسنًا، أعني...
الأمر واضح تماماً، أليس كذلك؟
امرأة تعيش بمفردها، أليس كذلك؟
إنها لا ترى أحداً حقاً
تصاب بالاكتئاب، ثم تنتحر شنقاً.
لا داعي لتقديم ملخص لهذه القضية، أليس كذلك؟
بالنظر إلى المشهد
كما قال المحققون
يبدو الأمر وكأنه انتحار متعمد
ناجم عن الاكتئاب.
لكن...
هل سيشعر شخص يفكر
في موته
هل يُقدم المرء على الانتحار
دون ترك أي رسالة؟
وفجأة، أثناء غسل الأطباق؟
المدعي العام.
إذا كنت قد رأيت ما يكفي، فلنذهب.
علينا أن ننطلق.
يتصرف المحققون بغرابة أيضاً.
إنها مجرد حالة انتحار بسيطة
لكنهم يتصرفون بحذر غير معتاد تجاهي.
قلتَ إنها تشاجرت مع جارتها
بسبب شكاوى الضوضاء، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كانت تصعد إلى الطابق العلوي
عند أدنى صوت
ويصرخون ويحدثون ضجة
أثناء البث المباشر.
إذن لا بد أنك كنت تتشاجر كثيراً؟
هل تشك بي؟
هل تعرف حتى
أي نوع من النساء كانت؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
موجة، موجة، موجة.
والآن، اقفز!
عليك اللعنة.
انتظروا يا جماعة.
من هذا؟
أفضل 30 أغنية حماسية للتمارين الرياضية
لقد أخبرتك بما سيحدث
إذا عدتَ إلى هذا السلوك المشين!
ماذا تفعلون؟ نحن نبث مباشرة الآن!
ماذا تفعل؟
رئيس.
ماذا تفعل؟ أوقفها بسرعة!
ماذا؟ يا سيدتي.
ماذا تفعلين يا سيدتي؟
هل أنت بخير؟
تلك العاهرة.
سيدة.
رئيس!
حتى الآن
إذا رفعت أي شيء يزيد عن 5 كيلوغرامات
خلع كتفي الأيمن.
فكيف لي أن أقتلها؟
ليس لدي القوة.
- هل رفعت دعوى قضائية؟
- كنت سأفعل...
لكن الفيديو الذي صورناه في ذلك اليوم...
...انتشر بشكل واسع.
يرى؟
ماذا تفعلون؟ نحن نبث مباشرة!
هيا بنا.
رئيس.
هل ترى عدد المشاهدات؟
يبلغ العدد 2.53 مليون.
بل إنها وصلت إلى صفحة المواضيع الرائجة.
ماذا تفعلين يا سيدتي؟
يتم تحميل هذا الفيديو على موقع NewTube...
هل كانت المرأة على علم بذلك؟
يا إلهي، لو كانت تعلم،
لكانت مزقت الأخرى أيضاً.
يا سيادة المدعي العام، قد نبدأ بتلقي
شكاوى من السكان.
- قد يكون هذا وقتًا مناسبًا...
- هل ننطلق؟
نعم، ربما ينبغي علينا الذهاب...
ماذا؟ ستغادر؟
حقاً؟ لن تستدعينا
مرة أخرى، أليس كذلك؟
لماذا أفعل ذلك؟
كلنا أشخاص مشغولون.
سأذهب الآن.
حسنًا. شكرًا لك على وقتك.
نعم، اعتنِ بنفسك.
سأمر عليك لاحقاً لأحييك كما ينبغي.
أوه، نعم، أنا هو.
لا داعي للقلق.
ولادة جديدة بقلم يون جونغ شين
علبة غداء لحم الخنزير المقلي الحار
دائماً ما يتبقى لديك
علبة غداء من لحم الخنزير المقلي الحار.
لقد نفدت الكمية في كل مكان آخر.
أوه...
أرى.
بالنسبة لنا، تكمن المشكلة في وجود مخزون زائد .
هل يوجد شيء آخر بالصدفة؟
مثل علبة غداء أخرى...
ما الذي ترغب في تناوله؟
أنا فقط أطلب إجراء بحث تسويقي.
هذا كل شيء.
دجاج مقلي مع صلصة حلوة.
دجاج مقلي مع صلصة حلوة؟
أفترض أنك لا تملك ذلك؟
لا بأس. أنا مستعد للدفع.
المستشار الأمني ​​هوانغ:
متهم بالقتل
تم إصدار أمر اعتقال
ونقل القضية اليوم
جيونغ هو ميونغ
صورة من الداخل:
الزلابية المقلية لذيذة
مطعم أوران الصيني
حسناً، جيونغ هو ميونغ.
حان وقت الانتقال.
يرجى التحرك.
يتحرك.
يا إلهي، طعمه رائع.
الرقص الاجتماعي في هانمايوم
يا عزيزتي، أنتِ تتركين
المطعم فارغاً كل يوم
من أجل موسيقى الكيبوب أو ما شابه. لماذا؟
لماذا؟
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
لا.
ليس الأمر أن لدي مشكلة...
لكن ظهرك يؤلمك
منذ أن أنجبت جي وو
وأشعر بالقلق
أنك سترميها أثناء الرقص.
الرقص هو علاجي الطبيعي.
لا تقلق بشأن ذلك.
حسناً، مع ذلك...
أليس من الأفضل البحث
عن شكل آخر من أشكال العلاج؟
ويفضل أن يكون ذلك بحيث
لا يؤثر على العمل.
- أبي.
- نعم؟
يُعدّ نادي الرقص
عوناً كبيراً للمطعم.
مع انخفاض المبيعات وتباطؤ السياحة
أحضرت سيدات النادي صديقاتهن.
وأحضروا عائلاتهم إلى هنا
لتناول العشاء. ألا تتذكر؟
إذن، كان لدى ابنتي
سبب وجيه في النهاية.
حسنًا، إذًا عليك الذهاب. عليك الذهاب.
ما هذا... ما هذا؟
عاصمة الجنة؟
علامة تبويب؟
أب.
ألم أقل لك
ألا تأخذ بأوامرهم؟
حسناً، الأمر فقط هو...
رفض العملاء
لا يروق لي هذا الأمر.
وكنت أظن أنني أستطيع أن أجعلهم يدفعون الثمن.
- لذلك أخذته لهذا السبب...
- وماذا في ذلك؟
- هل أضفتها إلى حسابهم مرة أخرى؟
- حسنًا...
قال هو ميونغ إنه يستطيع التعامل مع الأمر.
- قال ذلك.
وقال إنه يستطيع تحصيل
جميع ديونهم القديمة أيضاً.
متى قلت ذلك؟
يا أبي، لا يمكنك أن تقول ذلك ببساطة.
هل تعتقد أنه بإمكاننا تشغيل علامات تبويب؟
انتبهوا جميعاً.
علينا أن نرتب أمورنا، حسناً؟
إذا استمرينا على هذا المنوال
سنخسر هذا المطعم في لمح البصر.
لا، أنا أعمل بجد،
وكذلك والدك وهو.
- أنا أعمل بجد.
- لكن هذا لا يكفي.
- عليك أن تقوم بعمل جيد.
وأنت.
في سنك، ما هي الوظيفة الأخرى
التي تعتقد أنه يمكنك الحصول عليها؟
لا شيء، صحيح؟
علينا أن نجعل هذا المطعم ناجحاً.
حتى نتمكن من إرسال جي وو إلى الجامعة
عندما نكبر.
كفى! هيا...
اجلس.
سأقوم بإخراج القمامة فحسب.
لا، كنت سأفعل ذلك.
- افعل ذلك بعد تناول الطعام.
- هو-ميونغ.
للأفراد المصرح لهم فقط
تعليمات استخدام الأدوية الموصوفة
قد تزداد الآثار الجانبية
مع استهلاك الكحول
لا توجد إشارة
نائب رئيس جهاز المخابرات الوطنية هان كيونغ ووك
يكشف الحقيقة!
عميل المخابرات الوطنية يكشف تورط طائفة هواسان
في مقتل كوون سون بوك
جهاز المخابرات الوطنية.
عبّارة.
قضية عميل مفقود من وكالة الاستخبارات الوطنية تكشف عن عيوب
في إدارة الوكالة
كوون سون بوك.
جزيرة يونغسون
جزيرة يونغسون.
أين جونغ هو ميونغ؟
سوق يونغسون مفتوح لمدة 5 أيام!
سوق تقليدي يضم كل شيء!
أسعار لا تُصدق!
عروض خاصة في السوق وهدايا مجانية!
تعرّف على جيرانك، واستمتع بيومك!
عندما تم العثور عليك
بعد فقدان ذاكرتك
كنت ترتدي ملابس نسائية
، صحيح؟
بخصوص تلك الملابس...
هل جربت ارتدائه منذ ذلك الحين؟
لماذا أرتدي ملابس نسائية؟
بدلاً من مجرد رفض الفكرة
لماذا لا تجرب ذلك؟
هويتك الجنسية السابقة
قد يكون هذا هو المفتاح
لاستعادة ذكرياتك.
المفتاح.
هذا يبدو فظيعاً عليّ.
- نام-إيل؟
​​- من أنت؟
- هل عدت إلى المنزل؟ جيد.
- ابقَ بعيدًا! لا تقترب أكثر!
ما هذا الذي ترتديه بحق السماء؟
حسنًا، أنا فقط أحاول
استعادة ذاكرتي.
لا، هذا يكفي. لا تقل ذلك.
لا أريد أن أعرف.
لا، الأمر ليس كما تظن.
فقط استمع إليّ.
لا تقترب. ابقَ بعيداً. من فضلك.
- مرحباً نام-إيل. أنا فقط...
- تحدث من هناك.
في المكان الذي أنت فيه الآن.
أنت تعرفني منذ عشر سنوات
وما زلت لا تعرفني؟
كفى من استخدام كلمة "عم" هنا، و"عم" هناك.
توقف عن محاولة التصرف بودّ.
إنه أمر مزعج للغاية.
لم يستقبلك جدي إلا
لأنه يملك قلباً طيباً.
لكنني لن أنخدع بذلك.
لماذا أثق بشخص مشبوه
وأناديك "عمي"؟
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
لماذا لست في المدرسة؟
لماذا لم تعد إلى المنزل؟
من سيرغب بالعيش في مكان كهذا؟
لو أستطيع فقط أن أفوز بالجائزة الكبرى مرة واحدة
سأخرج من هذا المكان البائس إلى الأبد.
ماكينات القمار؟
هل تمارس القمار؟
ماذا؟
لماذا؟
يا نام-إيل! اخرج من هنا!
مهما يكن. فقط ابقَ بعيداً عن شؤوني.
يا نام-إيل، إلى أين أنت ذاهب؟
نحتاج إلى التحدث.
يا إلهي، ركبتي... نام-إيل!
إلى أين أنت ذاهب؟
ارتدِ بنطالاً فقط.
لم يفعل...
صك ملكية المنزل...
حاول أن تمسك بها!
هيا، أمسكها!
تعال.
هل أنت جاد؟ هل تمزح معي؟
لم أعد أريده.
لا أفهمهم.
أعطني واحدة.
ثانية واحدة.
خذها.
توقف عن العبث معي.
هيا، خذها.
هيا.
خذها!
هنا.
يا إلهي!
على ما يرام.
ما المناسبة؟
ليس هذا يوم لقائنا.
موعد؟
منذ متى أصبح اللقاء
يتطلب موعداً مسبقاً؟
منذ أن تزوجت،
وأنت تزداد إهمالاً يوماً بعد يوم.
جرب أن تبقى على أهبة الاستعداد لمدة عشر سنوات.
حاول أن تحافظ على تركيزك.
كفى هذا الكلام
ولننتقل إلى صلب الموضوع. أنا مشغول.
أنت تعرف اللؤلؤة السوداء، أليس كذلك؟
اللؤلؤة السوداء؟
هل وجدتها؟
لقد وجدناها.
لقد كانت تقيم في فيلا في إمتشون
منذ ذلك اليوم قبل عشر سنوات.
لماذا كانت تختبئ في كوريا الجنوبية؟
لا أعرف.
ربما كانت تبحث
عن الشيء نفسه، تمامًا مثلنا.
إذن، ما الذي اكتشفته؟
لا شئ.
تم العثور عليها ميتة.
- كيف؟
- رسمياً، إنه انتحار.
لكنني أشك في وجود جريمة قتل.
عندما تم تحميل هذا الفيديو على موقع NewTube
أعتقد أن موقعها قد تم الكشف عنه.
من غير المرجح أن يقوم الشمال بأي خطوة الآن.
- كان هان كيونغ ووك، أليس كذلك؟
- لا، لا نعرف بعد.
ماذا تقصد بكلمة "لا"؟
هل تعتقد أن هان كيونغ ووك كثير النسيان؟
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئاً.
ألا ينبغي لنا أن نتحرك الآن أيضاً؟
لا، الوقت مبكر جداً.
بدأ المدعي العام بالتحقيق
في هذه القضية.
أنا أراقبها،
لذا انتظر قليلاً.
- سيونغ وون.
- استمع.
ألا تعلم إلى أي مدى سيصل
هان كيونغ ووك؟
إذا تصرفنا بتهور وكشفنا عن موقعنا
إذن، انتهى الأمر بالنسبة لنا حقاً. هل تفهمني؟
إذن، هل يجب علينا أن نبقى
مكتوفي الأيدي؟
ألا يُثير هذا الأمر إحباطك على الإطلاق؟
ثم اذهب للعثور على موقع
بولجاي والعنصر.
لقد أخبرتك بذلك مراراً وتكراراً.
لو كانوا في جزيرة يونغسون،
لكنت قد وجدتهم الآن.
كان جهاز الاستقبال مكسورًا
ولا بد أن بولجاي قد غرق.
مرحباً، هوميونغ.
فلنفعل شيئاً
قبل فوات الأوان، حسناً؟
أنا...
مؤخراً، أنا...
تم تشخيص إصابته بانقطاع الطمث عند الرجال.
إذن أنت تقول...
كل هذه الانتفاضات...
وهل الأنين من أعراض انقطاع الطمث؟
لا أعرف.
أحياناً أشعر بالإرهاق التام،
وفي أحيان أخرى أشعر بالقلق فقط.
وصف الطبيب
بعض الأدوية الهرمونية
لكن يبدو أن ذلك لا يُجدي نفعاً كثيراً.
ينظر.
الوقت ينفد.
إذا استمريت على هذا المنوال، أشعر وكأنني...
لن أتمكن من إنجاز أي شيء.
اصطحب جي وو من الروضة
هل يجب عليك الذهاب لاصطحابه؟
ثم انطلق.
تفضل، سأتصل بك.
روضة أطفال يونغسون هينغبوك
واحداً تلو الآخر. لنبدأ واحداً تلو الآخر.
جي وو.
مرحباً يا أبي.
هل نرسلك
إلى أكاديمية أيضًا يا جي وو؟
لا.
إذا التحقت بأكاديمية
سيتعين عليك بيع
مئة وعاء من الجاجانغميون.
لا تقلق بشأن ذلك.
يستطيع أبي بيع مئة وعاء.
لكن هذا صعب عليك.
لا بأس.
أب.
هل أنت...
هل تريد هذا؟
أوه، أليس هذا هو المفضل لديك؟
متسابق مقنع؟
أجل. عندما ترتديه
تصبح قويًا للغاية.
هذا لتشجيعك.
دعنا نذهب.
حسنًا...
...يأتي.
كالعادة، أليس كذلك؟
- أبي.
- نعم؟
إنه هنا. "الرجل العجوز".
هل تقصد بائع الزلابية المقلية؟
لم أره منذ فترة.
مرحباً.
نحتاج إلى التحدث.
ما هذا؟
عن جي وو.
لنسجله هنا.
أندرو إنجلش
ما الذي يجعل دروس اللغة الإنجليزية مع أندرو مميزة؟
أوه، انسَ الأمر.
ليس لدينا المال اللازم
لإنشاء أكاديمية بالفعل.
يمكننا إرساله عندما يكبر.
مرحباً، كوون أوران.
ألا يمكننا أن نفعل هذا الشيء الوحيد من أجله؟
جميع أصدقاء جي وو يذهبون إلى هنا.
بالطبع أريد ذلك.
لكن هل تستطيع تحمل تكلفته؟
لا تستطيع حتى زيادة مبيعاتنا.
لا تكن سخيفاً.
نشكركم على اتصالكم
بمطعم أوران الصيني.
آسف؟
فهمت. تمام.
- شحنة؟ إلى أين؟
- إلى عاصمة السماء.
- عاصمة السماء.
- عاصمة السماء؟
قلت لك ألا تأخذ بأوامرهم!
لماذا لا؟
نحن بحاجة إلى زيادة المبيعات، أليس كذلك؟
سأقوم فقط بتحصيل كل الأموال
التي يدينون بها لنا.
هيا، كيف ستجمع منهم المال؟
اذهب إذن.
- نعم، اذهب أنت.
- مستحيل. لن أذهب.
لم لا؟ انطلق.
لماذا تسألني؟
أرسل هو-ميونغ فقط.
هيا، يمكنك الذهاب.
قلتُ إنني لا أريد ذلك.
لماذا تستمر في محاولة إجباري؟
- قلتَ إنك تستطيع!
- قلتُ، سأذهب!
أقول لك.
سأحصل على كل ما يدينون به.
شاهدوا وسترون
سواء استطعت فعل ذلك أم لا.
شاهد فقط.
تلك العيون...
ليست تلك عيون الطباخ
التي كنت أراها.
إنها العيون التي رأيتها
على متن تلك العبارة قبل عشر سنوات.
عيون عميل
لجهاز المخابرات الوطنية.
مرحباً.
- أهلاً وسهلاً.
- حسناً، لا بأس.
بجد.
أوه؟
أين سندات ملكية المنزل؟
الأفعال؟
- ماذا عنهم؟
- ألا تعرف ما هو ذلك المنزل؟
قام جدي ببناء ذلك المنزل بنفسه.
وماذا لو فعل ذلك؟
أعمدة الدعم متآكلة
وقد تنهار في أي لحظة.
من الأفضل استخدامه بشكل جيد
قبل أن يتلف.
لا تقل لي...
اعتبرتها هدية
من جدي في الجنة...
وصرفها على الفور. ماذا؟
هذا كذب.
- أنت تكذب.
- هيا، لا داعي لذلك.
ستجلب النحس.
إذا نجح هذا الأمر،
فسنربح مئة ضعف أموالنا.
عندما يحدث ذلك
سأشتري لك شقة جديدة رائعة
لذا اجلس واسترخ وشاهد، حسناً؟
عليك أن تتجاوز هذه الحالة.
هيفن كابيتال
لقد بعتها لهم، أليس كذلك؟
سأستعيده.
انتظر هنا.
سيقتلونك إذا ذهبت إلى هناك.
لا يصدق.
حظ سعيد.
نعم، تفضل بالدخول.
حسناً، يمكنك الذهاب الآن. اربح الكثير.
كيف يمكنني مساعدك؟
استخدم ابن أخي صك ملكية المنزل
لاقتراض بعض المال.
سأسدد القرض
لكن لا يمكنك بيع ذلك المنزل.
- أنت هنا من أجل المهمة.
- نعم.
- تفضل بالجلوس.
- يا إلهي.
وماذا عن الفائدة؟
قال إنه استعارها للتو.
الآن؟ منذ متى؟
ساعة، أو ربما ساعتين.
ساعة أو ساعتين. في هذه الحالة.
مقابل ساعة واحدة، هذا يعادل 3.6 مليون وون
ولمدة ساعتين، يصل العدد إلى 7.2 مليون.
لقد استعارها للتو.
كيف يمكن أن تصل قيمتها إلى 7.2 مليون بالفعل؟
اسمع، إذا اقترضت مالاً،
فعليك أن تدفع الفائدة.
ما تفعله غير قانوني تماماً!
اللعنة. لماذا يتم التطرق إلى كلمة
"غير قانوني" هنا، هاه؟
أعطني إياه.
أريد أن أغادر ومعي هذا العمل.
لماذا كل هذه المتاعب
هذه الأيام، هاه؟
يا أنت، انهض. هل تسمعني؟
السيد.
إذا اقترضت مالاً
أنت تدفع
الاهتمام. هل فهمت؟
أريد فقط سند الملكية.
هذا الصغير...
أغلقوا الكازينوهات!
أغلقوها!
كازينو في
جزيرة يونغسون البكر؟ هذا أمر غير مقبول!
مطعم أوران الصيني
ماذا... هل مات؟
هيا، أخرجوه.
مرحباً يا سيدي.
اذهب للنوم في المنزل.
لا تتراجع أبداً!
محارب الجمهورية لا يعرف الضعف أبداً!
هذا صحيح!
انهضوا ودمروا أعداءنا!
أعداء الجمهورية...
- سيتم إبادتهم!
- هيا، انهض.
هيا، انهض.
قلتُ لك اذهب ونم في المنزل حتى يزول مفعوله.
ما المشكلة في عينيه؟
بحق الجحيم؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
- من هذا الوغد؟
لقد وجدته أخيراً.
البلقان.
شكر خاص لكل من كيم سانغ كيونغ، وكوون
يول، وآهن ناي سانغ، وبارك جي هوان
كيم جاي هوا، كو كيو فيل، وهان إيون
سونغ لظهورهم الخاص.
محترفو الخمسينيات
لقد قام بخطوته.
الرجل الذي كنا نراقبه طوال عشر سنوات.
لم تكن مواطنة عادية.
عميل 007.
تأكدت من أنها لن تذهب
بالقرب من القضية مرة أخرى.
إنه مجاني لزبائننا الدائمين.
هل أنت مجنون؟
هل خرجتُ وعبثتُ مثلك؟
هل بدأت كل هذه الفوضى
بسبب جزيرة؟
لدي طلب صغير.
إذا قلنا إن سيونغ وون قد مات،
فإن الرجل الذي يعشقه جونغ هو ميونغ
سيحضر الجنازة
مهما حدث.
رئيس!
الآن أنا متأكد من ذلك.