MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
BULWAGAN NG DAEUNGJEON
Ang Puso ng Prajna Paramita Sutra.
Bodhisattva ng Avalokiteshvara.
Malalim sa pagsasagawa ng Perpektong Karunungan
malinaw na nakita na
ang lahat ng limang pinagsama-sama ay walang laman.
Tatlo sa mga ahente natin ay patay na.
Napaatras kami sa isang sulok.
PAMBANSANG TAGAPAYO SA SEGURIDAD,
KWON SOON-BOK
Itigil na natin ang operasyon.
PINUNO NG KOPONAN, KOPONAN SA IMBESTIGASYONG ANTI-KOMUNISTA
, JO SEONG-WON
May nakuha kaming intel
na isang ahente ng NIS ang nakipagtulungan
sa isang Hilagang Koreano sa usapin ng droga.
Gumugol kami ng anim na mahahabang buwan
sa paghabol sa nag-iisang piraso ng intel na iyon.
Ito ang dapat nating ipakita para rito.
Ang trabaho natin ay magtrabaho sa dilim
at maglingkod sa ating bansa.
Tatayo ka na lang ba
habang kinakain ng isang nunal ang lahat?
sa pundasyon ng bansa?
Ang nunal sa
National Intelligence Service.
Kailangan natin siyang mahuli
at makamit ang hustisya para sa ating mga nasawing tauhan.
Alam mo ba kung sino ito?
Si Han Gyeong-wook, Pangalawang Direktor
ng Pangkat ng Imbestigasyong Anti-Komunista.
Kilala mo naman siya nang husto, 'di ba?
Pero...
Bakit nakikipagtulungan sa Hilagang Korea ang isang alamat sa panghuhuli ng mga espiya ?
Hindi ba ito isang maling impormasyon?
Ang impormasyong ito ang nagbuwis ng buhay ng mga ahente natin.
- Matibay ito.
- Mayroon ka bang konkretong ebidensya?
Konkretong patunay?
Meron ako nito.
Ilang araw na ang nakalipas, isang espesyal na operasyon mula sa
Counterintelligence Bureau ng Hilagang Korea
Itim na Perlas, lumihis.
Tumakas siya, ninakaw ang isang slush fund
mula sa isang mataas na opisyal ng Hilagang Korea
at isang USB drive na may data
sa kanilang mga operasyon sa pagpupuslit.
Sa biyahe na iyon...
ay impormasyon tungkol sa transaksyon ng droga
sa pagitan ni Han Gyeong-wook
at ng opisyal ng Hilagang Korea.
Kung makukuha natin ang USB na iyan
Walang paraan
para makalusot si Han Gyeong-wook dito.
Pero...
may isang problema.
Sinubukan naming kontakin ang Black Pearl
sa pamamagitan ng mga back channel.
ngunit nabigo ang negosasyon.
Ahente ng Kawanihan ng Intelihensiya ng Hapon,
Shibasaki Michiko
Plano ng Black Pearl na ibenta
ang impormasyon sa mga Hapones sa mataas na presyo
at sinusubukan niyang makatakas dito.
Sa loob ng dalawang araw,
sasakay na ng barko ang Black Pearl papuntang Japan.
Makikipagkita siya sa ahente
sa barko.
Kailangan natin itong maharang bago pa iyon.
At kung tayo ay mabigo?
May iba pa bang paraan?
Hindi.
Kung hindi natin sila pipigilan sa pagkakataong ito
Babahain nila ang bansa
ng napakaraming droga.
Kung gayon, sandali na lang
at magiging isang narco-state ang South Korea.
Ang operasyong ito...
nangangailangan ng isang taong makakagawa ng trabaho,
kahit ano pa ang mangyari.
Pero...
Sa ngayon, wala akong mapagkakatiwalaang tao.
Kilala ko lang yung tao.
Ginoo, alam mo ba na sa loob
ng National Intelligence Service...
May yunit ba na wala
sa mga hindi opisyal na talaan?
Iisa lang ang ahente nito.
Sino ka?
Siya ay ipinapadala lamang sa mga misyon
kung saan ang lahat ay nabigo.
Ang nangungunang ahente ng black ops ng National Intelligence Service .
Pag-atake!
Pangalan ng kodigo...
Anino.
Kahit na i-deploy natin ang Shadow
may posibilidad pa ring
lumabas ang impormasyon.
Ang network ng NIS ni Chief Han
ay hindi kapani-paniwalang malakas.
CHEONBULJEON
Ang operasyong ito...
ay isasagawa nang may lubos na lihim.
Pinuno ng Koponan Jo, ikaw lang, ako, at si Shadow.
Tayong tatlo lang ang makakaalam.
Kung papunta ito sa timog...
Maaari kang malagay sa malaking problema, ginoo.
Para pabagsakin ang dakilang si Han Gyeong-wook...
Handa akong isugal ang sarili kong leeg
.
Ikinalulungkot ko na
ganito ang kinalabasan.
Hindi ko inaasahan 'to
mula sa babaeng 'yon na si Black Pearl.
Kaya, ano ang solusyon?
PANGALAWANG DIREKTOR, NIS
HAN GYEONG-WOOK
Susubukan kong gumamit ng ilang lokal na tulisan
para linisin ito.
MAJOR RI CHOL-JIN,
MINISTRY NG SANDATAANG LAKAS NG BAYAN
Si Shadow, ang ahente
na nakatalaga sa operasyong ito...
ay isang halimaw na pinalaki ng NIS.
Walang magiging epekto ang isang trak ng kawawa mong mga tao .
Labanan ang isang halimaw sa isang halimaw.
Sa aming panig
Paano kung i-deploy natin ang ating nangungunang ahente
na bihasa sa mga operasyon sa South Korea?
Ang iyong nangungunang ahente?
Bulgae.
Isa siyang disguise at eksperto sa Taekkyeon.
kaya ang mga galaw niya ay parang multo.
Hindi siya makakalaban ng mahihinang maliliit na South Korean punk na iyon .
Wala pa akong nakitang taong
kayang humawak kay Bulgae.
Magtiwala ka sa akin at iwanan mo na lang siya.
Kailangan ko ng plano para sa mga hindi inaasahang pangyayari.
Magsasagawa tayo ng operasyon na may dalawang panig.
Nakakatuwa naman.
PINUNO NG SEKTANG HWASAN
HWANG HWA-SAN
Aba, hindi ka pala pumunta rito
para lang balikan ang mga nakaraang araw.
Kaya ano nga ba ang gusto mo?
Ang talas mo pa rin gaya ng dati
sa pagbabasa ng mga bagay-bagay sa kwarto.
Paano kaya kung magtulungan ulit tayo?
Sino ito?
Para gawin ang dakilang Pinuno Han...
kinakabahan ito.
Huwag lumagpas sa linya.
Maghanap ka ng isa sa mga tauhan mo
na makakagawa ng trabaho.
Hindi isang ordinaryong punk.
Kailangan ko ng isang taong tunay na tapat.
Ang totoo...
Meron na akong lalaking para talaga sa'yo.
Pinabagsak niya ang mga gangster sa buong bansa
na armado nang husto.
gamit ang kaniyang mga hubad na kamao.
Isa siyang tunay na mandirigma.
Hindi ko alam kung sino ang kinakalaban niya
pero isang suntok mula sa kasama ko...
magiging sapat na ito para maayos ang mga bagay-bagay.
Ang pakete ay may mga pinaka-sekretong dokumento
mula sa ating Republika.
Hindi natin pwedeng hayaang
makuha 'to ng mga walanghiya sa South Korea, 'di ba?
Sa Timog Korea
Isang ahente na nagngangalang Shadow
ang na-deploy na.
May tsismis na ang kupal na iyon
ay ang pinakamahusay na ahente sa South Korea,
kaya maging lubos na maingat.
Kailangan mong makuha ang pakete bago niya makuha.
Beom-ryong.
Ano ang ating Sekta ng Hwasan?
Hindi ba't tayo ang nagtayo nito
mula sa wala sa Gangnam
gamit ang ating mga kamay lamang?
Maaaring tumatanggap kami ng mga order
mula kay Han Gyeong-wook.
pero siya yung tipo ng tao
na hahanap ng kahinaan natin balang araw
at saksakin tayo sa likod.
Hindi tayo maaaring magtiwala sa isang taong tulad niya
kasama ang kapalaran ng ating organisasyon.
Hindi mahalaga.
Lalaking taga-NIS o taga-Hilagang Korea.
Kahit ano pa man
kailangan mong kunin ang pakete
una.
Ho-myeong.
Han Gyeong-wook
nasa bulsa niya ang NIS, ang prosekusyon, at mga pulitiko.
Kung magpapatuloy ito,
ang mga masasamang bagay na nagawa niya...
maaaring ilibing magpakailanman.
Ito na ang huling pagkakataon
natin para mahuli siya.
Gayundin, para sa misyong ito
May usap-usapan na
ipapadala na ang Bulgae.
Maging mas maingat.
At mag-focus ka na lang
sa pag-secure ng package.
Nakuha mo?
Ang misyong ito...
ay ang huli mo bilang Shadow.
HAN GYEONG-WOOK, PANGALAWANG DIREKTOR,
PAMBANSANG SERBISYO NG INTELLIGENCE
Ano ang katayuan?
May nangyaring mali.
Hindi namin na-secure ang package.
Kinuha ba ito ni Jeong Ho-myeong?
Hindi po, ginoo. Kinuha po ito ng isang ahente ng Hilagang Korea.
Pero nawala siya kasama ang pakete.
Burahin ang bawat bakas.
Tungkol naman sa nawawalang pakete...
babawiin natin ito kahit ano pa man.
Uy, Lider ng Koponan na si Jo.
Ano ang katayuan?
Nakuha ko.
Una...
makarating sa kaligtasan.
Magkita tayo sa ligtas na bahay.
Ang GPS ng bag...
Ang huling signal mula sa Bulgae
ay nasa Isla ng Yeongseon.
Ngayon ang operasyon ay napunta na sa timog
Hindi basta-basta tatambay lang si Han Gyeong-wook.
Binura ko na lahat ng records mo.
Pumunta ka sa Yeongseon Island
at hanapin ang Bulgae, ha?
Hanapin mo na lang siya.
Huwag, huwag kang sumama.
Huwag kang basta-basta magtatago
hangga't hindi kita kinokontak, ha?
Makikipag-ugnayan ako.
Seong-won.
Seong-won!
MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
PAGKAlipas ng 10 TAON
Isla ng Yeongseon
Pasensya na?
- Maaari mo bang ulitin iyon?
- Sinabi kong menopos ito ng mga lalaki.
Narinig mo na ang tungkol sa menopause ng mga lalaki, tama ba?
Menopos...
Makakaranas din ba nito ang mga lalaki?
Karaniwan ito sa mga lalaking nasa katanghaliang gulang
na may pagbaba sa antas ng male hormone.
Teka lang...
Sa tingin ko may pagkakamali.
Maaari mo bang tingnan...
Ang iyong antas ng testosterone
ay kasalukuyang nasa ibaba ng itinakdang limitasyon.
Sa ngayon,
nireresetahan kita ng mga male hormones.
Inumin ang mga ito nang regular,
at susubaybayan namin ang iyong pag-unlad.
- Mga hormone?
- Kung hindi mo ito gagamutin
lalala lang ang iyong mga sintomas.
Mga sintomas?
Parang ano?
Pagkapagod, panghihina
at sekswal na dysfunction.
Maaari ka pang magpaikli.
Ikaw ngayon ay...
sampung taon na ang nakalipas.
Ano ang nakikita mo sa harap mo?
Mga tao.
Ano ka ba
at yung mga taong gumagawa niyan, Je-sun?
Kinakalaban ko sila. 17 sa 1 ang iskor.
Wala silang laban sa akin.
Buksan mo ang iyong mga mata.
Napakalinaw noon.
Bumabalik na ba ang mga alaala ko?
Sinabi ko na sa'yo na tigilan mo na ang panonood
ng napakaraming action movies, 'di ba?
Palagi kang nakakalusot sa kung saan-saan
o nagpapaputok ng bomba.
Patuloy na nabibigo ang hipnosis
dahil iyon lang ang lagi mong iniisip.
Pero wala akong napanood kahit isa.
Sa tingin ko hindi
gumagana ang hypnotherapy na ito.
Tumaba ka ba?
Ang ganda mo naman.
Ah, sige...
Siya nga pala, kumusta ang kalusugan mo, Boss?
Nabalitaan kong malubha ang iyong trangkaso.
Oo. Bumili ako ng mga thermal device
gamit ang perang ipinuhunan mo sa mga libro ko.
Kaya mas maayos na ang lahat sa akin ngayon.
Pero ang pakete...
Wala pa ring update?
Pasensya na. Nabigo kita.
Pero hinahanap namin kung saan-saan.
Dapat ay mayroon tayong magandang balita sa lalong madaling panahon.
Sige.
Sinabi mismo ng Panginoon.
"Kumatok ka, at ang pinto ay bubuksan."
Kaya kumatok. Kumatok hanggang sa ito ay magbukas.
Kumatok! At huwag kang sumuko.
Amen.
JUMBO 24
Seoraksan.
Ang Seoraksan ay isang bundok
sa Lalawigan ng Gangwon.
Ito ang Isla ng Yeongseon.
Matalino ka ba sa akin?
Sabi ko gusto ko ng sigarilyo. Seoraksan.
Yung tatak...
Ikaw lang ang bumibili sa kanila
kaya hindi na namin sila iiimbak.
Ilang beses ko nang sinabi sa'yo.
Bakit ayaw mo pang i-stock 'yan?
Ikaw...
May ideya ka ba kung sino ako?
Sino ka kaya?
- Dahil wala akong ideya.
- Susmaryosep...
- Hindi ako makakatama ng sibilyan.
- Sige.
Handa na akong sumuko kahit papaano.
Tingnan mo itong punk na ito.
- Sige, swerte mo ngayon.
- Anong ginagawa mo?
Malala na ang problema mo ngayon.
Akala mo ikaw lang ang
may kakayahang maghubad ng isang bagay?
Kaya ko rin naman.
Nakaka-stress talaga ito.
Ginoo!
Tagapamahala Bong.
Oo?
- Manager Bong, barado ang inidoro.
- Ah, sige.
Tagapamahala Bong.
Sira na naman ang printer.
Bilisan mo.
Tagapamahala Bong.
Teka, ako ba
mag-isa ang bahala sa pagpapadala ng rebar?
Hindi, ito lang...
Sira ang printer.
Naayos mo na.
Salamat.
Tagapamahala Bong.
May
gusto sana akong sabihin sa'yo.
Kailangan mong simulan ang pagtanggi sa mga gawain
na hindi bahagi ng iyong trabaho.
Kung lagi mong sinasabing oo
Ituturing ka nilang isang taong pabaya
at dadagdagan pa nila ang trabaho mo.
Tama ka.
Sige. Sa susunod, tatanggihan ko na nang diretso.
Bilisan natin.
Tagapamahala Bong.
Pasensya na...
pero medyo busy ako ngayon.
Tama ba ang narinig ko?
Busy ka?
Kahit busy ka,
kailangan kitang hugasan ang kotse ko.
Siguraduhing walang bahid ito.
Magandang pitch!
Boss.
Dead ball 'yan.
Gayunpaman, napakabilis noon.
Naku, pasensya na.
Ang lakas ng braso ko kaya wala akong kontrol.
Tagapamahala Bong.
Walang kinang.
Nagdadaan ka lang ba sa mga kilos?
Pasensya na.
Wala ka naman talagang magagawang tama, '
di ba?
Ano pa nga ba ang aasahan ko sa isang lalaking
hindi naman talaga kilala kung sino siya?
Diyos ko, ang talino naman talaga.
Sino pa ba ang kukuha
ng isang matandang may depekto kundi ako?
Na parang may alam siya. Hindi kapani-paniwala.
Boss.
Ano?
Saan ako dapat magpakintab?
Pinagtatawanan mo ba ako ngayon?
Pakintab mo ang hood, siyempre. Yung hood.
Naku, para umiyak nang malakas.
ORAN CHINESE RESTAURANT
Maaari ba tayong humingi pa ng adobong labanos?
- Nasaan ang atin?
- Paparating na ang adobong labanos.
Opo, ​​narito na ang order mo. Mag-enjoy kayo.
- Ginoong Kim, linisin ang mesa unang isa.
- Opo, sige.
- Pasensya na.
- Opo?
- Gusto naming magdagdag ng jajangmyeon.
- Opo, ngayon din.
Kabutihan.
Bakit ang tagal mo?
Teka, bakit kayo lang
ng biyenan ko?
Nasaan ang nanay ni Ji-woo?
Sabi niya may meeting daw siya sa dance club.
at bigla na lang umalis.
Muli?
Nababaliw na ba siya sa pagsasayaw?
Anong meron sa kanya nitong mga nakaraang araw?
Nakatira ka kasama niya. Paano ko malalaman?
Ginoong Jeong, nahuhuli na tayo.
- Bumalik ka sa loob. Bilisan mo.
- Umalis ka na.
- Pumasok ka.
- At linisin mo itong mesa.
Oo, oo.
Ano ang tinitingnan mo?
Maanghang na Ginisang Baboy na Lunch Box
Ang mga pagkaing nag-expire na.
Sawang-sawa na ako.
Hoy.
Gutom ka lang.
Naku, hindi naman ito ang unang beses
na naging abala ang matandang 'to.
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang itong dumaan?
Isa itong palakaibigang convenience store.
Kailangan nating panatilihin ang reputasyon natin, alam mo 'yan.
Boss, hindi ko na kaya pang mabuhay nang ganito.
Hanapin natin ang bagay
at umalis na tayo sa Isla ng Yeongseon.
Iniisip ko
kung kailan mo ulit babanggitin 'yan.
Uy, kung ganoon lang kadali hanapin ang item
Bakit sa tingin mo nandito pa rin ako?
Tingnan mo, ano nga ba ang misyon natin sa pagpunta natin
sa islang ito noong una?
Hindi ba para pigilan si Jeong Ho-myeong,
ang ahente ng NIS na naghahanap ng bagay na iyon?
Tingnan mo.
Mas naging aktibo si Jeong Ho-myeong
at ang kanyang mga galaw ay kahina-hinala.
Sinasabi ko na nga ba, parang
gagawa na siya ng paraan.
Sinusundan mo pa rin ba siya
mula sa Oran Chinese Restaurant?
Oo, paminsan-minsan.
Trabaho ko 'yan.
Uy, ang babaeng 'yan ay masayang may-asawa
at namumuhay nang maayos.
Bakit naman niya
hahanapin ang bagay na 'yon?
Sa halip na sundan siya, dapat mong
isipin ang pagpapalakas ng benta dito.
Hirap na hirap na tayo
sa pagsuporta lang sa Boss sa bilangguan.
- Ganito rin ba ang nararamdaman ng Boss?
- Oo!
Na dapat nating kalimutan ang paghihiganti
at mag-focus na lang sa pagsuporta sa kanya?
Malamang!
Kung ano man ang iniisip mo, Boss.
Hindi na ako pwedeng mamuhay bilang
tindero ng convenience store!
Oo? At ano ang gagawin mo
tungkol dito?
Hoy!
Nanalo ng Gantimpala ang JUMBO 24 FRIENDLY CONVENIENCE STORE
SA SANGAY NG YEONGSEON ISLAND!
MALIGAYANG PAGDATING
SA ORAN CHINESE RESTAURANT
- Oo, isang malaking matamis at maasim na baboy.
- Ang kalsada ay naging mas ligtas...
At ngayon para sa susunod na balita.
Dahil
malapit na ang halalan sa pagka-alkalde ng Imcheon
Sina Independent Kim Seon-jung
at Saehanjin Party Han Gyeong-wook
ay matindi ang pagkampanya sa Imcheon.
May iba pang komento ang reporter na si Kim I-yeong
tungkol sa mainit na eksena.
Para gawin ang ating Imcheon
ang pinakamasayang lungsod sa buong Korea
Ako, Kim Seon-jung
kasama ang mga mamamayan ng Imcheon
mangunguna sa daan.
- Kim Seon-jung!
Pakiusap, magtiwala ka sa akin
ang kandidatong pangalawa, si Han Gyeong-wook.
Kung ako, si Han Gyeong-wook
Nahalal na Alkalde ng Imcheon
sa pamamagitan ng pagbuo ng isang malawakang
complex ng turismo
Gagawin ko ang ating Isla ng Yeongseon...
sa pangunahing destinasyon ng turista ng Timog Korea
.
Han Gyeong-wook!
Kandidato bilang dalawa, si Han Gyeong-wook!
Kandidatong pangalawa, si Han Gyeong-wook!
Pinapanood ko 'yan.
Bakit mo pinatay?
Dahil maingay.
Alam mo ba kung gaano kahalaga ang eleksyong ito
para sa Yeongseon Island?
Kailangan talagang
manalo si Han Gyeong-wook ngayong eleksyon
pero biglang sumulpot itong si Kim Seon-jung mula sa kung saan.
At bakit kailangang si
Han Gyeong-wook pa?
Ako ay isang tagapaghatid sa loob ng 20 taon.
Sa pagtingin ko pa lang sa isang tao, malalaman ko na
kung hihingi sila ng libre.
o subukang laktawan ang bayarin.
Ang alam ko lang.
Pero tingnan mo si Kim Seon-jung.
Sa tingin mo ba
kayang hawakan ng isang gurong mahilig sa libro ang politika?
Pero itong lalaking si Han Gyeong-wook
ibang-iba talaga ang
aura niya.
Siya ay nasa National Intel Service
at naging kongresista sa loob ng dalawang termino.
Kung mahalal si Han Gyeong-wook
at ginagawang
espesyal na sona ng turista ang Isla ng Yeongseon
- tataas nang husto ang lugar na ito.
- Tigilan mo na ang daldalan, ha?
Ho-myeong.
Mag-deliver ka na.
Dapat umalis na si Mr. Kim.
Kailangan ko nang maghanda para sa hapunan.
Ang lugar na iyon...
- ay isang lugar na hindi maaaring puntahan ni Mr. Kim.
- Anong ibig mong sabihin?
- Kabisera ng Langit?
- Iyan na nga.
Yung tipong pinupuri si Mr. Kim
tuwing pumupunta siya.
Nagbibiro ka. May tab siya doon?
Sa 20 taong karanasan?
Dahil aalis ka na, Ho-myeong
kolektahin ang lahat ng kanilang mga overdue na bayad.
Tinitingnan ni O-ran ang mga talaan ngayon.
Kung makakita siya ng kakulangan sa ating mga benta
Sa tingin mo hahayaan niya na lang?
Sa tingin mo ba makakasingil si Ho-myeong sa mga 'yan?
Wala talagang pag-asa. Kung gagawin niya 'yon, kakainin ko ang sumbrero ko.
Kailangan mo sanang
Kainin mo na ang sumbrero mo ng 90 beses ngayon.
IMCHEON
Isinara ang kaso bilang isang pagpapakamatay.
Bakit sinusubukan ng prosekusyon
na buksan itong muli?
Hindi ba nangako si Park na aayusin niya ito?
nang walang problema?
Pagkatapos ng promosyon ni Prosecutor Park
May bago lang dumating, 'di ba?
Nag-iingay ang bagong tagausig,
iginigiit na makita ang pinangyarihan ng krimen.
Isang bagong tagausig?
Sa tingin mo naman ay wala
silang pinagkakaabalahan, 'di ba?
Hindi siya makakahabol
kung walang dapat habolin.
Ano na ang gagawin niya tungkol dito ngayon?
Gayunpaman, huwag mong pababayaan ang iyong bantay.
Alam mo ba ang palayaw ng tagausig na 'yan?
Ano ito?
Tinatawag nila siyang Nongae.
Kilala mo si Nongae, 'di ba?
Tumalon sa ilog ang courtesan,
kasama ang isang heneral na Hapones.
Kapag nakapasok na siya sa isang kahon,
lahat sila ay mapapatay niya.
Siya ay isang nagtapos sa akademya ng pulisya
at nagtrabaho sa marahas na krimen sa loob ng maraming taon.
At kilala
rin siya bilang isang ganap na baliw doon.
Kahit na naging tagausig na,
mahirap pa ring mawala ang mga lumang gawi.
Kinasuhan pa niya ang sarili niyang superior
dahil sa sexual harassment.
At may bali-balitang ibinaba ang kanyang posisyon sa
Imcheon District Prosecutors' Office dahil doon.
Sa totoo lang, isa itong katotohanan.
Kumusta.
Ako si Prosecutor Gang Yeong-ae mula sa
Tanggapan ng mga Prosecutor ng Distrito ng Imcheon.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Oo, isang kasiyahan.
- Sige.
- Pasensya na. Hindi ko sinasadyang magtsismis.
Huwag na. Bakit ka hihingi ng tawad
sa pagsasabi ng katotohanan?
Aakyat na ba tayo?
Wala ka bang trabahong dapat gawin?
Taga-usig.
Teka, Tagausig!
- Dapat bumaba si Chairman Do!
- Walang casino sa Isla ng Yeongseon!
- Labas!
Tagapangulo ng Do ng Heaven Casino,
umalis ka na!
Humugot palabas!
Dapat nang mawala ang sugal na nagpapahirap sa atin!
Pumunta!
Ano ang ginagawa ng isang casino
sa malinis na Yeongseon Island?
Maligayang pagdating.
KABISERA NG LANGIT
Gusto ko rin matikman ang langit.
Uy, isa pang ikot.
Baliw kang bata ka, talo na talo na ako!
Kailangan mong makarating sa langit, 'di ba?
- Kaya mo 'yan.
- Hindi!
Hindi pwede. Ano? Mali ito.
Tingnan mo kung paano mo ito kailangang ibaluktot. Kita mo?
Binaluktot niya ang kanyang baraha nang ganito.
- Maniwala ka, binaluktot niya ito nang ganito.
- Paghahatid!
Hoy, dito.
Heto na.
Ah, oo.
Salamat.
Bilangin ang mga ito.
Uy, nandito na ang pagkain.
Kain tayo tapos maglaro.
- Opo, ginoo.
- Opo.
- Uy, linisin mo na 'yan.
- Opo, ginoo.
- Anong ginagawa mo?
- Kasama ang order mo
at ang natitirang tab mo,
aabot sa 578,000 won.
Maaari mo munang bayaran ang iyong bayarin.
Grabe, nawalan na ako ng gana sa pagkain mo.
Wala akong pera.
Ilagay mo na lang sa tablet ko.
At ano 'yan diyan? Mga scrap paper?
Ano ba 'to...
Ikaw na maliit na punk.
Alam mo ba kung para saan ang perang iyan?
Kapag may nawala kahit isang perang papel,
siguradong magugulo ang lahat dito.
Babayaran ka namin sa susunod,
kaya sige lang. Sige?
Naku, ayaw talagang makinig ng baliw na ito.
Ano, gusto mo ba ng malakas na hampas na baka
pumutok ang tenga mo?
Hoy, anong ginagawa mo?
Sumpa man.
Naku. Parang walang kwenta.
Umaarte nang todo.
Kung hindi ka magbabayad sa susunod...
Hindi na ako magpapa-deliver pa.
Uy, magdala ka pa ng adobong labanos
sa susunod, gago ka.
At magdala ng libreng pritong dumplings.
- Regular lang kami.
- Hoy, huwag mo siyang pagsalitaan nang ganyan.
Mukha siyang mas matanda kung malapitan.
Oo. Dapat kang magpakita
ng kahit kaunting respeto. Salamat, ginoo.
Bigyan mo kami ng maraming dagdag sa susunod.
Pakidala sila.
Puro kalokohan, tumahimik ka lang at kumain.
Mga pahayagan na nakapatong sa bintana
na parang hinaharangan ang labas ng mundo.
Malinis ang silid
na parang handang umalis anumang oras.
Paumanhin, Tagausig.
Ngunit ito ay idineklarang isang pagpapakamatay.
May dahilan ba talaga
para suriin itong muli?
Bakit?
Bakit ka ba siguradong pagpapakamatay iyon? Bakit?
Aba, ang ibig kong sabihin...
Medyo halata naman, 'di ba?
Isang babaeng mag-isa lang ang nakatira, 'di ba?
Wala talaga siyang nakikitang kahit sino
nalulumbay, at nagbigti.
Hindi naman kailangang i-brief itong kasong ito, 'di ba?
Pagdaan sa pinangyarihan
gaya ng sabi ng mga detektib
Mukhang isang pinagplanuhang pagpapakamatay
na dulot ng depresyon.
Pero...
isang taong nag-
iisip ng sarili niyang kamatayan
magpapakamatay
nang hindi nag-iiwan ng kahit isang sulat?
At bigla na lang, habang naghuhugas ng pinggan?
Taga-usig.
Kung sapat na ang nakita mo, dapat na tayong umalis.
Kailangan na nating umalis.
Kakaiba rin ang kinikilos ng mga detektib.
Isa lamang itong simpleng kaso ng pagpapakamatay
pero ang tindi ng pag-iingat nila sa akin.
Sabi mo nag-away sila ng kapitbahay niya
dahil sa mga reklamo nila tungkol sa ingay, 'di ba?
Tama iyan.
Aakyat siya sa itaas
sa pinakamaliit na ingay
at sumigaw at gumawa ng eksena
habang live kami.
Kaya siguro madalas kayong nag-away?
Pinaghihinalaan mo ba ako?
Alam mo ba
kung anong klaseng babae siya noon?
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Kaway, kaway, kaway.
Ngayon, tumalon!
Sumpa man.
Kapit lang, lahat.
Sino ito?
PINAKAMAHUSAY NA 30 AWIT PARA SA PAG-EEHERSISYO
Sinabi ko na sa iyo kung ano ang mangyayari
kung mag-apak ka ulit!
Anong ginagawa mo? Live kami ngayon!
Ano ang ginagawa mo?
Boss.
Anong ginagawa mo? Pigilan mo siya, dali!
Ano ba 'yan? Hoy, binibini.
Anong ginagawa mo, binibini?
Ayos ka lang ba?
Ang babaeng 'yon.
Ginang.
Boss!
Kahit ngayon
kung magbubuhat ako ng kahit ano na higit sa 5kg
nadidislocate ang kanang balikat ko.
Kaya paano ko siya napatay?
Wala akong lakas.
- Nagsampa ka ba ng kaso?
- Gagawin ko sana...
pero yung video na kinunan namin noong araw na iyon...
...nag-viral.
Kita mo?
Anong ginagawa mo? Live kami!
Ah, sige na.
Boss.
Nakita mo ba ang bilang ng mga views?
Ito ay 2.53 milyon.
Nakarating pa nga ito sa trending page.
Anong ginagawa mo, binibini?
Ina-upload ang video na ito sa NewTube...
alam ba ng babae ang tungkol dito?
Naku, kung alam lang niya,
malamang pinunit na rin niya ang isa ko.
Prosecutor, baka makatanggap na tayo
ng mga reklamo mula sa mga residente.
- Maaaring magandang pagkakataon ito...
- Dapat na ba tayong umalis?
Oo, malamang dapat na tayong pumunta...
Ano? Aalis ka na?
Talaga? Hindi mo na
kami tatawagan ulit, 'di ba?
Bakit ko naman gagawin iyon?
Lahat tayo ay abalang tao.
Aalis na ako.
Sige. Salamat sa oras mo.
Oo, mag-ingat ka.
Darating ako mamaya para batiin ka nang maayos.
Ah, oo, ako 'to.
ßHindi mo kailangang mag-alala.
MULING PAGSILANG NI YOON JONG-SHIN
Maanghang na Ginisang Baboy na Lunch Box
Palagi kang may
natitirang maanghang na ginisang baboy na lunchbox.
Sold out na ito sa ibang lugar.
Ah...
Nakikita ko.
Para sa amin, ang problema ay ang sobrang daming stock
.
Kung nagkataon, mayroon pa bang ibang bagay
parang isa na namang lunchbox...
na gusto mong kainin?
Humihingi lang ako ng market research.
Iyon lang.
Pritong manok na may matamis na sarsa.
Pritong manok na may matamis na sarsa?
Wala ka niyan, hula ko?
Ayos lang 'yan. Handa na akong magbayad.
Tagapayo sa Seguridad na si HWANG:
Inakusahan ng Pagpatay
INISYU ANG PAGLIPAT NG ARREST WARRANT
NGAYON
JEONG HO-MYEONG
LARAWAN SA LOOB NG BAHAY
ANG MGA PRITONG DUMPLING AY MASARAP
ORAN CHINESE RESTAURANT
Sige, Jeong Ho-myeong.
Panahon na para kumilos.
Lumipat ka na.
Gumalaw.
Naku, ang sarap nito.
Sayaw Panlipunan ng HANMAEUM
Mahal, iniiwan mong
walang laman ang restawran araw-araw.
para sa K-pop na bagay na 'yan o ano pa man. Bakit?
Bakit?
May problema ka ba diyan?
Hindi.
Hindi naman sa may problema ako...
Pero ang sakit ng likod mo
simula nang magkaroon ka ng Ji-woo
at nag-aalala ako
na itatapon mo iyan habang sumasayaw.
Ang pagsasayaw ang aking physical therapy.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Aba, kahit na...
Hindi ba't mas makabubuting maghanap
ng ibang uri ng therapy?
Mas mainam kung isa na
hindi makakaapekto sa negosyo.
- Tatay.
- Oo?
Malaking
tulong ang dance club sa restaurant.
Dahil bumaba ang benta at mabagal ang turismo
Nagdala ng mga kaibigan ang mga babae ng club ko
at dinala ang kanilang mga pamilya rito
para sa hapunan. Hindi mo ba natatandaan?
Kaya may magandang dahilan ang anak ko .
Kung gayon, kailangan mo nang umalis. Kailangan mong umalis.
Ano... ano ito?
Kabisera ng Langit?
Isang tab?
Tatay.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo
na huwag mong sundin ang utos nila?
Aba, ganoon lang pala...
pagtanggi sa mga customer
hindi lang talaga bagay sa akin.
At naisip kong kaya ko silang pagbayaran.
- Kaya kinuha ko iyon para sa kadahilanang iyon...
- At?
- Inilagay mo na naman ba 'yan sa tab nila?
- Aba...
- Sabi ni Ho-myeong kaya niya raw.
- Sabi niya.
Sabi niya kaya
rin niyang singilin lahat ng dati nilang utang.
Kailan ko ba sinabi 'yan?
Ama, hindi mo pwedeng basta-basta sabihin 'yan.
Sa tingin mo kaya natin magpatakbo ng mga tab?
Makinig kayong lahat.
Kailangan nating ayusin ang ating mga ginagawa, ha?
Kung patuloy tayong ganito
Mawawala agad sa atin itong restaurant.
Hindi, masipag ako,
ganoon din ang tatay mo at ganoon din siya.
- Nagsusumikap ako.
- Pero hindi sapat.
- Kailangan mong gumawa ng maayos na trabaho.
At ikaw.
Sa edad mo, ano pa
sa tingin mo ang ibang trabaho na makukuha mo?
Wala naman, 'di ba?
Kailangan nating pagtrabahuhan itong restaurant.
Para mapa-kolehiyo natin si Ji-woo
kapag tumanda na tayo.
Uy, tama na! Sige na...
Umupo ka.
Itatapon ko na lang ang basura.
Hindi, gagawin ko sana iyon.
- Gawin mo pagkatapos mong kumain.
- Ho-myeong.
PARA LAMANG SA MGA AWTORISADONG TAUHAN
MGA TAGUBILIN SA PAG-INOM NG GAMOT NA RESETA
MAAARING TUMAAS ANG MGA SIDE EFFECT KASABAY
NG PAG-INOM NG ALAK
WALANG SENYALES
IBINUKLAS NI NIS DEPUTY HAN GYEONG-WOOK
ANG KATOTOHANAN!
Inilantad ng ahente ng NIS ang sektang HWASAN
na nasa likod ng pagkamatay ni Kwon Soon-bok
Pambansang Serbisyo ng Intelihensiya.
Isang lantsa.
KASO NG NAWALANG AHENTE NG NIS, NAGLALABAS NG MGA PAGKAKAMALI
SA PAMAMAHALA NG AHENSYA
Kwon Soon-bok.
Isla ng Yeongseon
Isla ng Yeongseon.
Nasaan si Jeong Ho-myeong?
BUKAS ANG 5-ARAW NA PAMILIHAN NG YEONGSEON!
ISANG TRADISYUNAL NA PAMILIHAN NA MAY LAHAT!
MGA PRESYO NA HINDI KAPANI-PANIWALA!
MGA ESPESYAL AT LIBRE SA PALENGKE!
KILALANIN ANG MGA KAPITBAHAY, MAG-ENJOY SA ARAW!
Noong natagpuan ka
matapos mawalan ng alaala
Nakasuot ka
ng damit pambabae, 'di ba?
Tungkol sa damit na 'yan...
Nasubukan mo na bang isuot 'yan simula noon?
Bakit naman ako magsusuot ng damit pambabae?
Sa halip na tanggihan lamang ang ideya
bakit hindi mo subukan?
Ang iyong nakaraang pagkakakilanlang pangkasarian
maaaring maging susi sa
pag-unlock ng iyong mga alaala.
Ang susi.
Mukhang pangit ito sa akin.
- Nam-il?
- Sino ka?
- Nakauwi ka na? Mabuti.
- Lumayo ka! Huwag kang lalapit!
Ano ba 'yang suot mo?
Aba, sinusubukan ko lang
ibalik ang alaala ko.
Hindi, tama na. Huwag mo nang sabihin.
Ayokong malaman.
Hindi, hindi 'yan ang iniisip mo.
Makinig ka lang sa akin.
Huwag kang lumapit. Lumayo ka. Pakiusap.
- Uy, Nam-il. Ako lang...
- Magsasalita mula roon.
Kung nasaan ka.
Sampung taon mo na akong kilala
pero hanggang ngayon hindi mo pa rin ako kilala?
Tigilan mo na yang "tito" na 'yan, "tito" na 'yan.
Tigilan mo na ang pag-arte na parang kaibigan mo.
Nakakainis talaga.
Tinanggap ka lang ng lolo ko
dahil mabuti ang loob niya.
Pero hindi ako magpapaapekto.
Bakit ako magtitiwala sa isang lalaking walang kwentang tao
at tatawagin kang "tiyo"?
Pag-uusapan natin 'yan mamaya.
Bakit wala ka sa paaralan?
Bakit hindi ka pa umuuwi?
Sino ba naman ang gugustuhing tumira sa ganitong tambakan ng basura?
Kung pwede ko lang makuha ang jackpot kahit isang beses lang
Aalis na sana ako nang tuluyan sa tambakan ng basurang ito.
Mga slot?
Nagsusugal ka ba?
Ano?
Bakit?
Hoy, Nam-il! Lumabas ka rito!
Bahala ka na. Huwag mo na lang akong pakialaman.
Hoy, Nam-il, saan ka pupunta?
Kailangan natin mag-usap.
Naku, ang tuhod ko... Nam-il!
Saan ka pupunta?
Magsuot ka lang ng pantalon.
Hindi niya ginawa...
Ang titulo ng bahay...
Subukan mong mahuli!
Tara, hulihin mo!
Tara na.
Seryoso? Nagbibiro ka ba sa akin?
Ayoko na nito.
Hindi ko sila maintindihan.
Bigyan mo ako ng isa.
Isang segundo.
Kunin mo.
Tigilan mo na ang panggugulo sa akin.
Sige, kunin mo na.
Sige.
Kunin mo!
Dito.
Naku, sige na. Naku.
Sige.
Ano ang okasyon?
Hindi ito ang araw ng ating pagkikita.
Tagpuan?
Kailan pa
kailangan ng appointment sa isang rendezvous?
Simula nang ikasal ka,
araw-araw ka nang nagiging magulo.
Subukan mong maging naka-standby sa loob ng sampung taon.
Tingnan mo kung kaya mong manatiling matalas.
Tama na iyan
at dumiretso na tayo sa punto. Busy ako.
Alam mo naman ang Black Pearl, 'di ba?
Itim na Perlas?
Nahanap mo na ba siya?
Natagpuan namin siya.
Nasa isang villa siya sa Imcheon.
mula noong araw na iyon sampung taon na ang nakalilipas.
Bakit siya nagtatago sa South Korea?
Hindi ko alam.
Siguro hinahanap din niya
ang item, tulad natin.
Kaya ano ang natuklasan mo?
Wala.
Natagpuan siyang patay.
- Paano?
- Opisyal na, pagpapakamatay ito.
Pero pinaghihinalaan ko ang pagpatay.
Noong na-upload ang video na ito sa NewTube
Sa tingin ko, nabunyag ang lokasyon niya.
Malamang na
walang gagawing hakbang ang Hilaga ngayon.
- Si Han Gyeong-wook iyon, hindi ba?
- Hindi, hindi pa natin alam.
Anong ibig mong sabihin, hindi ba?
Sa tingin mo ba ay malilimutin si Han Gyeong-wook?
Hindi tayo pwedeng umupo lang at walang gawin.
Hindi ba dapat gumagawa na rin tayo ng hakbang ngayon?
Hindi. Masyado pang maaga.
Nagsimula nang mang-amoy ang isang tagausig
sa kasong ito.
Binabantayan ko siya,
kaya maghintay ka lang nang kaunti pa.
- Seong-won.
- Makinig ka.
Hindi mo ba alam kung gaano kataas
ang mararating ni Han Gyeong-wook?
Kung tayo ay kikilos nang padalos-dalos at ilantad ang ating lokasyon
Tapos na talaga tayo. Naiintindihan mo ba?
Kaya dapat ba tayong manatili na lang
sa ating mga kamay?
Hindi ka ba naiinis dito?
Pagkatapos ay hanapin ang lokasyon
ni Bulgae at ang item.
Paulit-ulit ko nang sinabi sa'yo.
Kung nasa Yeongseon Island sila,
malamang nahanap ko na sila ngayon.
Sira ang receiver
at malamang nalunod si Bulgae.
Uy, Ho-myeong.
Gumawa na lang tayo ng paraan
bago mahuli ang lahat, ha?
Ako...
Kamakailan lang, ako...
ay nasuring may menopos sa mga lalaki.
Kaya sinasabi mo...
lahat ng mga pagsiklab na ito...
at ang pag-ungol ba ay mga sintomas ng menopause?
Hindi ko alam.
Minsan pakiramdam ko ay pagod na pagod ako,
at sa ibang pagkakataon naman ay kinakabahan lang ako.
Nagreseta ang doktor
ng ilang gamot na hormone
pero mukhang hindi naman ito gaanong nakakatulong.
Tingnan mo.
Nauubusan na tayo ng oras.
Kung patuloy akong ganito, pakiramdam ko...
Wala akong magagawa.
KUMUHA SI JI-WOO MULA SA KIDERGARTEN
Kailangan mo ba siyang sunduin?
Pagkatapos ay pumunta.
Sige. Tatawagan kita.
YEONGSEON HAENGBOK KIndergarten
Isa-isa. Tara, isa-isa na natin.
Ji-woo.
Uy, Tatay.
Dapat ka
rin ba naming ipadala sa isang akademya, Ji-woo?
Hindi.
Kung pupunta ako sa isang akademya
Kailangan mong magbenta
ng isang daang mangkok ng jajangmyeon.
Hoy, huwag kang mag-alala diyan.
Kayang magbenta ni Tatay ng isang daang mangkok.
Pero mahirap 'yan para sa'yo.
Ayos lang.
Tatay.
Ikaw ba...
gusto mo nito?
Ah, hindi ba ito ang paborito mo?
Masked Racer?
Oo. Kapag sinuot mo ito
nagiging super lakas ka.
Ito ay para pasiglahin ka.
Tara na.
Aba...
...halika.
Karaniwan lang, 'di ba?
- Tatay.
- Oo?
Nandito siya. Ang "Oldboy."
Ang ibig mo bang sabihin ay yung lalaking mahilig sa pritong dumpling?
Matagal ko na siyang hindi nakikita.
Maligayang pagdating.
Kailangan nating mag-usap.
Ano ito?
Tungkol kay Ji Woo.
I-enroll natin siya dito.
ANDREW ENGLISH
ANO ANG NAGPAPAKA-ESPESYAL SA MGA KLASE SA INGLES NI ANDREW
Ah, kalimutan mo na.
Wala
pa tayong pera para sa isang akademya.
Pwede natin siyang ipadala kapag malaki na siya.
Uy, Kwon O-ran.
Hindi ba natin pwedeng gawin ito para sa kanya?
Dito pumupunta lahat ng kaibigan ni Ji-woo.
Siyempre gusto ko.
Pero kaya mo ba itong bilhin?
Hindi mo nga mapapalaki ang benta natin.
Huwag kang magpakatanga.
Salamat sa pagtawag
sa Oran Chinese Restaurant.
Pasensya na?
Naiintindihan ko. Naintindihan ko.
- Isang delivery? Saan?
- Heaven Capital.
- Kabisera ng Langit.
- Kabisera ng Langit?
Sinabi ko na sa'yong huwag mong tanggapin ang mga utos nila!
Bakit hindi?
Kailangan nating dagdagan ang benta, hindi ba?
Sisingilin ko na lang lahat ng
utang nila sa atin.
Teka, paano ka makakakolekta mula sa kanila?
Pumunta ka na kung ganoon.
- Oo, aalis ka.
- Hindi pwede. Hindi ako aalis.
Bakit hindi? Sige, umalis ka na.
Bakit mo ako tinatanong?
Ipadala mo na lang si Ho-myeong.
Sige na, pwede ka nang umalis.
Sabi ko ayoko.
Bakit mo pa ako pinipilit?
- Sabi mo kaya mo!
- Sabi ko, pupunta ako!
Sinasabi ko sa iyo.
Sisingilin ko lahat ng utang nila.
Manood ka lang at tingnan
kung kaya ko ba o hindi.
Manood ka lang.
Ang mga matang iyon...
Hindi iyan ang mga mata ng kusinero
na nakikita ko.
Sila ang mga matang nakita ko
sa ferry na iyon sampung taon na ang nakalilipas.
Ang mga mata ng isang
ahente ng National Intelligence Service.
Maligayang pagdating.
- Maligayang pagdating.
- Ah, ayos lang.
Seryoso.
Ah?
Nasaan ang mga titulo ng bahay?
Ang mga gawa?
- Kumusta naman sila?
- Hindi mo ba alam kung ano ang bahay na iyon?
Si Lolo mismo ang nagtayo ng bahay na iyon.
Paano kung ginawa niya?
Bulok na ang mga biga ng suporta
at maaari itong gumuho anumang araw ngayon.
Mas mabuting gamitin ito nang maayos
bago pa ito masira.
Huwag mong sabihin sa akin...
Akala ko regalo iyon
ni Lolo sa langit...
at agad itong pinalitan. Ano?
Kasinungalingan 'yan.
- Nagsisinungaling ka.
- Ah, sige na.
Masisira mo 'yan.
Kung magbubunga ito,
kikita tayo ng isang daang beses na mas malaki kaysa sa inaasahan.
Kapag nangyari ito
Bibilhan kita ng bagong magandang apartment
Kaya umupo ka lang at manood, ha?
Kailangan mong kumawala agad dito.
KABISERA NG LANGIT
Ibinenta mo na sa kanila, 'di ba?
Babawiin ko na lang.
Maghintay ka rito.
Papatayin ka nila kung pupunta ka doon.
Hindi kapani-paniwala.
Swertehin ka.
Oo, pasok ka.
Sige, pwede ka nang umalis. Manalo ng malaki.
Paano kita matutulungan?
Ginamit ng pamangkin ko ang titulo ng bahay
para humiram ng pera.
Babayaran ko ang utang
pero hindi mo maaaring ibenta ang bahay na iyan.
- Nandito ka para sa gawa.
- Oo.
- Maupo ka.
- Naku, mahal ko.
Kumusta naman ang interes?
Hiniram niya raw ito ngayon lang.
Ngayon lang? Gaano na katagal?
Isang oras, marahil dalawa.
Isa o dalawang oras. Kung gayon
para sa isang oras, iyan ay 3.6 milyong won
at sa loob ng dalawang oras, ito ay 7.2 milyon.
Hiniram niya lang.
Paano naging 7.2 milyon na?
Tingnan mo, kung manghihiram ka ng pera,
kailangan mong bayaran ang interes.
Labag sa batas ang ginagawa mo!
Susmaryosep. Bakit mo binabanggit
ang "ilegal" dito, ha?
Ibigay mo sa akin.
Kailangan kong umalis dala ang kautusang iyan.
Bakit ba ang daming problema nitong
mga nakaraang araw, 'di ba?
Hoy, ikaw. Bumangon ka. Naririnig mo ako?
Ginoo.
Kung humiram ka ng pera
ikaw ang magbabayad
ang interes. Nakuha mo ba?
Gusto ko lang yung gawa.
Ang maliit na ito...
- Isara ang mga casino!
- Isara sila!
Isang casino sa malinis na
Yeongseon Island? Hindi katanggap-tanggap!
ORAN CHINESE RESTAURANT
Ano... Patay na ba siya?
Hoy, ilabas mo siya.
Uy, ginoo.
Sige na matulog ka na diyan sa bahay.
Huwag kailanman umatras!
Ang isang mandirigma ng Republika ay hindi kailanman mahina!
Tama!
Bumangon kayo at lipulin ang ating mga kaaway!
Ang mga kalaban ng Republika...
- ay lilipulin!
- Tara, bumangon ka.
Tara, bumangon ka na.
Sabi ko matulog ka na lang sa bahay.
Ano bang problema sa mga mata niya?
Ano ba 'to?
- Ano ba 'to?
- Sino ba 'tong kupal na 'to?
Sa wakas ay nahanap ko na siya.
Bulgae.
ESPESYAL NA PASASALAMAT KAY KIM SANG-Kyung, KWON
YUL, AHN NAE-SANG, PARK JI-HWAN
KIM JAE-HWA, KO KYU-PHIL, AT HAN
EUN-SEONG PARA SA KANILANG MGA ESPESYAL NA PAGPAPAKITA.
MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
Nakagawa na siya ng hakbang.
Ang lalaking sampung taon na nating pinagmamasdan.
Hindi siya ordinaryong sibilyan.
Isang ahente ng 007.
Sinigurado kong hindi siya pupunta
malapit na naman sa kaso.
Nasa bahay lang ito para sa mga regular naming bisita.
Baliw ka ba?
Lumabas ba ako at nagloko gaya ng ginawa mo?
Ikaw ang nagsimula ng gulo na ito
dahil lang sa isang isla?
May hihingin sana akong pabor.
Kung sasabihin nating patay na si Seong-won,
ang lalaking minamahal ni Jeong Ho-myeong
Dadalo siya sa libing
kahit anong mangyari.
Boss!
Ngayon sigurado na ako.