Welche
Du bist der Einzige, der Supremo retten kann.
und diese Universität.
Wir können das schaffen.
Gib nicht auf.
Ich hoffe, dass diese Nacht zu Ende geht
Du kannst mir immer noch verzeihen.
Soll ich mich wiederholen?
Ich kann diese Schmerzen nicht mehr ertragen, Ace.
Hast du Ace Craige jemals geliebt?
NEIN.
Hast du mich wirklich geliebt?
Wer könnte es aushalten, dich zu lieben?
Ich will, dass du kämpfst.
Nichts für mich
aber für deine Freunde.
Ganz besonders für dich selbst.
Ganz egal, was passiert
Du wirst immer sein
meine Königin.
Liam Rivera ist.
Madam Violets Sohn?
Sie möchte, dass Liam der Supremo wird.
Erkennen Sie dieses Symbol nicht?
Dies ist das Symbol von Raze Silvenia.
Ich will, dass du kämpfst.
Nichts für mich
aber für deine Freunde
und vor allem du selbst.
Mach dir keine Sorge.
Ich atme noch.
Und ein Versprechen ist ein Versprechen.
Heute...
Heute.
Was willst du?
Warum hast du ihm den Rücken zugewandt?
Warum hast du nicht für ihn gekämpft?
Schatz?
Nenn mich nicht so!
Loslassen.
Ich sagte, lass los!
Hab keine Angst.
Schatz
Bitte komm zurück.
Supremo hat mich gebeten, diese Nachricht zu senden.
Höchste...
Raze Silvenia
Wer bist du wirklich?
Eins!
Zwei!
Drei!
Bist du ein Verbündeter?
oder ein Feind?
Lass seine Wunde bluten.
Reinigen Sie es mit warmem Wasser,
bis es frei von Gift ist.
Etwas ist Vanessa ins Auge geraten.
Ich habe ihr nur geholfen, es herauszuholen.
Du hast einen bestialischen Mundgeruch! Hör auf damit!
Egal, Leute.
Als ob es nicht offensichtlich wäre.
Also...
Wo bist du gewesen?
Es ist fast Blutnacht!
Das spielt keine Rolle.
Wow
So ist sie also, wenn sie verliebt ist.
Sie ist jetzt so anders.
Stimmt das?
Du hast recht, meine Vanessa.
Hey!
Und seit wann gehöre ich dir?
Hmm...
Gestern, als du mich geküsst hast.
Verzeihung!
Ich bin gestolpert! Das wollte ich nicht!
Oh mein Gott.
Wow.
Sie stolperte
direkt auf meinen Lippen.
Rechts?
Warum hast du ihm den Rücken zugewandt?
Warum hast du nicht für ihn gekämpft?
Schatz?
Nenn mich nicht so!
Es tut mir leid, Ace.
Ich kann nicht zu dir zurückkommen.
Überlassen wir einfach dem Schicksal, was geschieht.
Es kann noch viel passieren.
Ich weigere mich, deine Schwäche zu sein.
Während des Krieges
Es war üblich für Ehefrauen,
Verlobte und Freundinnen.
jahrelang warten zu müssen.
Diejenigen, die Glück hatten, pflegten den
Briefwechsel.
Die meisten Frauen
Sie bewahrten diese Briefe
ihrer Angehörigen auf.
Denk mal darüber nach.
Manche Briefe kommen verspätet an.
Manche schaffen es nicht einmal
rechtzeitig, um Bedeutung zu erlangen.
Und leider kommen manche gar nicht erst an.
Wofür?
Die Menschen schrieben weiterhin.
Sie schrieben über das Gewöhnliche
– Sie wissen schon …
Dinge wie das, was
sie an dem Tag gegessen haben.
Die alltäglichsten Dinge.
Denn im Krieg
wird das gewöhnliche Leben kostbar.
Eine kurze Liebe zueinander genügte.
Nein, das ist es nicht.
Ich möchte dich lieben
offen.
Schatz
Warum kannst du mir nicht vertrauen?
Ich vertraue dir, Ace.
mit meinem ganzen Leben.
Ich gebe auf.
Ich kann für diesen Mist einfach nicht mehr kämpfen.
Wir haben noch nicht einmal angefangen.
Und du beendest es einfach so?
Schatz...
Hör auf, mich so zu nennen.
Welche
Ich gebe dir noch eine Chance.
Wenn du zehn Schritte von mir weggehst
und du schaust nicht zurück.
Vergiss alles, was zwischen uns liegt.
Hier
Das ist deine neue Kleidung.
Trage es
Und ich zeige Ihnen unser Büro.
Und wo glaubst du, gehst du hin?
Zur Toilette
sich zu verändern.
NEIN.
Hier wechseln.
Vor Ihnen?
Warum?
Möchten Sie?
In deinen Träumen.
Dir fehlt es noch an Training.
Nur damit Sie es wissen
Das sind nicht nur die Spielzüge, die ich kenne.
Vielleicht möchten Sie Ihre Hand von mir nehmen?
ich habe es dir gesagt
Du kannst mich ansehen
Aber du darfst mich nicht berühren.
Ich bin bereit, für dich sogar bis zum Tod zu kämpfen.
Das schmeckt widerlich.
Spuck es nicht aus!
Höchste?
Was auch immer Sie wählen
Solange es dich glücklich macht.
Wie auch immer Ihre Entscheidung lautet
Hab keine Angst.
Ich finde
Das ist nun wirklich ein Abschied für uns.
Ich liebe dich.
Welcher?
♪ Oh Liebling. ♪
♪ Wie schön es ist, dich zu lieben. ♪
♪ Ich werde neben dir liegen. ♪
♪ Ich bin immer für dich da. ♪
♪ Liebling... ♪
Sie verschwenden Ihre
Energie mit Ihrem Starren, Frau Shion.
Ist er immer noch nicht da?
Ich habe ihn den ganzen Tag nicht gesehen.
Vielleicht plant er gar nicht, zurückzukommen.
Auf keinen Fall.
Oder vielleicht
Er ist mit jemand anderem zusammen?
Scherzhaft
Natürlich.
Haben Sie Geduld, Frau Shion.
Er wird zurückkehren.
Ich will einfach nur, dass dieser Tag endlich vorbei ist.
Dasselbe.
Wir alle empfinden das so.
Ich weiß, was dich bedrückt.
Verpiss dich, Nicky.
Ich habe ihn gesehen.
Er ist in Begleitung.
Ich habe nicht gefragt.
Aber das ist nicht das, was
mir deine Augen sagen.
Du bist so zerbrechlich.
und leicht zu zerbrechen, Zein.
Wo versteckt sich das Monster?
Lass es los, Zein.
Schütze dich selbst.
Danke für den Rat.
Nächste.
Hallo, Supreme.
Danke für gestern Abend.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
Alles für dich, Supremo.
Stimmt es, dass Hunde nicht nach oben schauen können?
- Dave, hör auf damit.
- Warum?
Haben Sie schon mal einen Hund gesehen, der nach oben schaut?
Und du, Van?
Dave, lass mich da bloß raus aus deinem Unsinn.
Und was ist mit meinem Unsinn?
Willst du eine Faust ins Gesicht bekommen?
Der gesamte Unterricht fällt aus.
Ich wiederhole: Der gesamte Unterricht ist ausgesetzt.
Im Konferenzraum findet eine Generalversammlung statt.
13:30 Uhr Pflicht.
Das gefällt mir nicht.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
Was auch immer ihre Pläne sind
Wir bleiben zusammen.
Ich schwöre, ich habe keine Ahnung.
Wissen Sie etwas darüber?
Versprechen
Ich weiß nicht.
- Was geschieht hier?
- Wie lange wird das dauern?
Ich habe keine Ahnung.
Guten Tag, meine Damen und Herren.
Haben Sie genug von diesem Höllenloch?
Gute Neuigkeiten.
Bald wird die Freiheit in greifbarer Nähe sein.
Matt?
Geht es dir gut?
Hier stimmt etwas nicht.
Nazzer und Nicky sind nicht da.
Jeden Tag kann es soweit sein
Dein Leiden wird ein Ende haben.
Von der Philippine High University
zur Höllenuniversität.
Dieser Ort war Zeuge
Ihrer Widerstandsfähigkeit und Stärke.
Doch alles hat ein Ende.
Selbst wenn diese Geschichte ihr Ende erreicht
Es wird nicht vergessen werden.
Ihr alle werdet
Teil der Geschichte dieses Ortes bleiben.
Wir experimentieren
nun schon seit Jahren mit einer Formel.
Eine Formel, die die Toten zurückbringen kann.
Was soll dieser Unsinn nochmal?
Ist das ein Scherz?
Jetzt, da wir es fast fertiggestellt haben,
Ich bitte alle
ein letztes Mal um ihre Kooperation.
Was ist das?
Was passiert hier?
Jetzt
Ihr müsst euch alle ausruhen.
Supremo?
Schatz
Bitte komm zurück.
Ich werde.
Welcher?
Du bist wach
Mein
Wo sind die anderen?
Sind wir die Einzigen, denen das auffällt?
Ich weiß es nicht, Zein.
Ich habe Angst.
Welcher?
Das hier.
- Komm her!
- Was wirst du mit ihr tun?
Stoppen!
Lass mich los!
Hilf mir!
Helfen!
Das ist alles meine Schuld, Zein.
Mein
was sagst du?
Das ist nicht deine Schuld.
Selbst wenn du
Wir alle tragen auch eine Mitschuld.
Ich habe einen riesigen Fehler gemacht, Zein.
Mein
Was auch immer dieser Fehler ist
Das ist mir egal.
Wichtig ist
Wir alle entkommen von hier.
Danke, Zein.
Deine Vergebung ist mir wichtig.
weil ich glaube, dass ich mir selbst nicht verzeihen kann.
Hört mir zu.
Du musst stark sein.
Ich habe gelogen.
Ich habe die Karte, die uns hierher geführt hat, nicht
zufällig gefunden.
Jungs!
Ich glaube, wir haben es fast geschafft.
Bist du sicher, dass dies der richtige Weg ist?
Wow.
Ich hätte dich nie für einen Nörgler gehalten, Zein.
Du hast solche Dinge schon immer gemocht.
Denn wenn ich die Pläne mache,
Ich benutze GPS, keine verrostete, alte Karte!
WAHR.
Diese Karte ist echt!
Falls das stimmt, wo hast du es gefunden?
Vertrau mir einfach.
Weißt du noch, wie ich früher
bei dir übernachtet habe?
Mir fiel immer wieder auf, dass ich Alison gegessen hatte.
Sie verließ nachts immer wieder das Haus.
mit dieser riesigen Tasche.
Ich habe versucht herauszufinden, was sich in der Tasche befindet.
Und es handelte sich um Dokumente.
Einsatzberichte
ungewöhnliche Telefone und.
Ich sah eine Pistole.
Ich dachte, du wolltest
uns nur Angst machen, als du sagtest.
Ate Allison ist eine Geheimagentin.
Es stellte sich heraus, dass du die Wahrheit gesagt hast.
Ich hörte sie eines Nachts
mit jemandem telefonieren
Wir halten die Karte in der Hand, die uns hierher geführt hat.
Dieser Ort ist eine ihrer Missionen.
Mein...
Ich wurde neugierig, Zein.
Ich weiß nicht, was in mich gefahren ist.
als ich die Karte gestohlen habe
aus ihrem Zimmer.
Ich konnte ihre Notizen gar nicht verstehen.
Was ich weiß, ist
Sie versuchte, etwas zu finden.
Höllenuniversität.
Es tut mir leid, Zein.
Uns sind viele Dinge passiert,
weil Mia uns hierher gebracht hat.
Unser Leben war in ständiger Gefahr.
Heb es hoch!
Was machst du?
Okay, da.
Beeil dich.
Das können wir gebrauchen. Schnell!
Aus dem Weg! Schnell!
Beeil dich.
Das Sofa!
Schneller, Dave!
Was geschieht hier?
Dave, beeil dich!
Nutze das, Dave! Beeil dich endlich!
Sie sind da.
Warten.
Wer ist der Mann mit der roten Maske?
Matt ist bewusstlos!
Was ist mit Matt passiert?
Matt!
Alter!
Weck ihn auf!
Alter, wach auf!
Zein, was ist mit euch beiden passiert?
Wo ist Zein?
Sie tranken das Gleiche.
Was geschieht mit ihr?
Schwester, bitte tun Sie etwas!
Wer auch immer dafür verantwortlich ist.
Ich schwöre, ich werde ihnen niemals verzeihen.
Mein!
Dein Name stand in meinem Spind!
- Mia!
- Mia, genug!
Hör auf damit, Mia!
Genug, Mia.
Ich muss dich töten!
Mein!
Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.
Wie oft sind wir
an diesem Ort schon dem Tod ins Auge geblickt?
Mein?
Geht es dir gut?
Sieh mich an.
Lebt sie noch?
Du hast dich verteidigt.
Du hast nichts falsch gemacht.
Auf geht's, Jerome!
Und sie?
Da ist so viel Blut, Jerome!
Wir müssen los!
Bitte.
Dave.
Aber trotzdem...
Was ist passiert?
Mir ist wichtig
, dass meine Freunde noch leben.
Die Wunde sitzt tief!
Es ist meine Schuld, dass wir hier sind.
Ich hoffe, Sie haben uns
von Anfang an darüber informiert.
Wir können nichts mehr dagegen tun.
Das ist unsere Realität jetzt.
So wird das nicht enden.
Dies ist erst der Anfang.
Nimm sie.
NEIN!
Nein, nimm sie nicht mit!
Stoppen!
Lasst sie los!
Was!
Nimm sie auch mit.
Mein!
Was!
Stoppen!
Lauf, Mia!
Lass mich los!
Ich sagte: Lasst mich gehen!
- Beeil dich!
- Ich bin schon dran!
Beeil dich!
Mein!
- Mia, hierher!
- Dave!
Mein!
- Mia!
- Schneller!
Bitte beeilen Sie sich!
Mia, ich bin froh, dass du in Sicherheit bist.
Wo sind die anderen?
- Wo sind Zein und Matt?
- Wo sind sie?
Zein wird uns nach draußen folgen.
Matt ist nicht bei uns.
Scheiße!
Scheiße, los geht's!
Los geht's! Schnell!
Beeil dich! Schneller!
Laufen!
Alle beeilen sich!
Pass auf deine Füße auf!
Folgt Jerome!
Schneller! Beeil dich!
Leute, hierher!
Das ist die letzte Charge.
Dave!
Los geht's, Mia!
Wir werden bald wieder zusammen sein.
Was ist passiert?
Wo ist Zein?
Wo sind sie?
Ihr zwei...
Was hast du gemacht?
Wo warst du vorhin?
Hey
beruhige dich.
Wir haben dich gerettet, als sie
dich aus dem Konferenzraum zerrten.
Ich habe sie, Luke und
Madam Violet, über Funk gehört.
Sie warnten ihn vor dem Gasangriff.
Aber es ist zu spät.
Wir konnten
es nicht an alle Mitglieder weitergeben.
Luke...
Ich habe ihn vorhin gesehen.
Wir wissen schon seit einiger Zeit, dass es
einen Verräter in den Reihen der Black Blood Gang gibt.
Jemand hat Informationen an den Administrator weitergegeben.
Deshalb wurden wir
durch den Gasangriff geblendet.
weil unsere Augen auf die Operation gerichtet sind
ist der Verräter.
Wir müssen ihn finden.
Er ist der Einzige, der weiß,
wo sie die Schüler festgehalten haben.
Und deine Freunde.
Zein wurde ebenfalls mitgenommen.
Ich muss sie finden.
Wow
Du liebst sie wirklich, nicht wahr?
Ich liebte sie.
Seitdem.
Und du würdest dein Leben für sie opfern?
Ja
Denn sie würde
dasselbe für mich und ihre Freunde tun.
Sie schätzt das Leben ihrer Freunde.
mehr als ihr eigenes Leben.
Sie mag ein Hitzkopf sein.
und schnell zum Kampf bereit
Aber
Das ist Zein.
Egal wie viele von
Violets Männern ich bekämpfen muss
Niemand kann mich aufhalten.
Ich habe mit meiner Wahl für dich nicht falsch gehandelt.
Aber handle nicht auf eigene Faust.
Vor allem, da wir noch nicht wissen,
wo sie die anderen versteckt haben.
Wir müssen uns neu formieren.
Wir sollten uns zuerst um Luke kümmern.
Bußgeld.
Okay?
Lass uns gehen.
Hallo, Sekretärin.
Wie geht es dir?
Mir geht es bestens.
Das hier ist unser geheimes Labor.
Supremo wird mich holen.
Du kennst ihn nicht so gut wie ich.
Er kommt.
Hattet ihr nicht alle Wut?
Verärgert über die ihnen widerfahrene Ungerechtigkeit?
Niemand rührt sich!
Leute, runter da!
Wie stehen die Chancen?
Abgesehen von der Sonderbehandlung
, die Supremo Ihnen gewährt hat
Du hast wirklich etwas
Besonderes an dir.
Eine außergewöhnlich seltene Blutgruppe
mit einer außergewöhnlich seltenen Blutkomponente.
Sie bereiten sie auf die Extraktion vor.
Violet wird bekommen, was sie will.
Diese Hölle wird endlich ein Ende haben.
Ich bin Supremo.
Ich werde nicht scheitern.
Verschließe die Tür!
Du kennst ihn nicht so gut wie ich.
Er ist hinter mir her.