Cual
Eres el único que puede salvar a Supremo
y esta universidad.
Podemos hacerlo.
No te rindas.
Espero que después de que termine esta noche
Aún puedes perdonarme.
¿Quieres que lo repita?
No puedo soportar más este dolor, Ace.
¿Alguna vez te encantó Ace Craige?
No.
¿De verdad me amabas?
¿Quién podría soportar amarte?
Quiero que luches.
No para mí
pero por tus amigos.
Sobre todo para ti.
Pase lo que pase
siempre estarás
mi reina.
Liam Rivera lo es.
¿El hijo de la señora Violet?
Ella quiere que Liam sea el Supremo.
¿No reconoces este símbolo?
Este es el símbolo de Raze Silvenia.
Quiero que luches.
No para mí
pero para tus amigos
y especialmente tú.
No te preocupes.
Sigo respirando
Y una promesa es una promesa.
Hoy...
Hoy.
¿Qué deseas?
¿Por qué le diste la espalda?
¿Por qué no luchaste por él?
¿Querida?
¡No me llames así!
Déjalo ir.
¡Dije que me soltara!
No tengas miedo.
Querida
Por favor, vuelve.
Supremo me pidió que enviara este mensaje.
Supremo...
El comienzo de Silvenia
¿Quién eres realmente?
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¿Eres un aliado?
¿O un enemigo?
Deja que su herida sangre.
Límpialo con agua tibia
hasta que quede libre del veneno.
Algo se le metió en el ojo a Vanessa.
Yo solo la estaba ayudando a sacarlo.
¡Tu aliento apesta! ¡Para ya!
Como sea, chicos.
Como si no fuera obvio.
Entonces...
¿dónde has estado?
¡Ya casi es la noche sangrienta!
No importa.
Guau
Así es como se comporta ella cuando está enamorada.
Ahora es tan diferente.
¿Verdad?
Tienes razón, mi Vanessa.
¡Ey!
¿Y cuándo te pertenecí?
Mmm...
Ayer, cuando me besaste.
¡Disculpe!
¡Me tropecé! ¡No fue mi intención!
Ay dios mío.
Guau.
Ella tropezó
Justo en mis labios.
¿Bien?
¿Por qué le diste la espalda?
¿Por qué no luchaste por él?
¿querida?
¡No me llames así!
Lo siento, Ace.
No puedo volver contigo.
Dejemos que el destino decida lo que sucede.
Todavía pueden pasar muchas cosas.
Me niego a ser tu debilidad.
Durante la guerra
Era común que esposas,
prometidas y novias
ser mantenido en espera durante años y años.
Los más afortunados mantuvieron
correspondencia por carta.
La mayoría de las mujeres
Conservaron esas cartas
de sus seres queridos.
Piénsalo.
Algunas cartas llegan tarde.
Algunos ni siquiera llegan
a tiempo para tener sentido.
Y, lamentablemente, algunos nunca llegan.
¿Para qué?
La gente siguió escribiendo.
- Escribieron sobre cosas ordinarias
- Ya sabes...
cosas como lo
que comieron ese día.
Las cosas más mundanas.
Porque durante la guerra,
la vida cotidiana se convierte en algo precioso.
Con amarnos brevemente fue suficiente.
No, no lo es.
Quiero amarte
abiertamente.
Querida
¿Por qué no puedes confiar en mí?
Confío en ti, Ace.
con toda mi vida.
Me rindo.
Ya no puedo seguir luchando por esta mierda.
Todavía ni siquiera hemos empezado
¿Y lo terminas así sin más?
Querida...
Deja de llamarme así.
Cual
Te daré otra oportunidad.
Si te alejas diez pasos de mí
y no miras atrás,
Olvida todo lo que hay entre nosotros.
Aquí
Esta es tu ropa nueva.
Póntelo
Y les mostraré nuestra oficina.
¿Y adónde crees que vas?
Al baño
cambiar.
No.
Cambio aquí.
¿Delante de ti?
¿Por qué?
¿Quieres?
En tus sueños.
Todavía te falta entrenamiento.
Para que lo sepas
Esos no son los únicos movimientos que conozco.
¿Tal vez quieras quitar tu mano de encima?
Te dije
puedes mirarme
pero no tienes permitido tocarme.
Estoy dispuesto a luchar incluso contra la muerte por ti.
Esto sabe asqueroso.
¡No lo escupas!
¿Supremo?
Sea cual sea tu elección
Siempre y cuando te haga feliz.
Cualquiera que sea tu decisión
No tengas miedo.
Creo
Esto es realmente un adiós para nosotros.
Te amo.
¿Cuál?
♪ Oh, cariño. ♪
♪ Qué hermoso es amarte. ♪
♪ Me acostaré a tu lado. ♪
♪ Siempre estaré aquí para ti. ♪
♪ Cariño... ♪
Estás malgastando tu
energía mirando fijamente, Sra. Shion.
¿Todavía no ha llegado?
No lo he visto en todo el día.
Tal vez no tenga intención de volver.
De ninguna manera.
O tal vez
¿Está con otra persona?
Bromear
por supuesto.
Tenga paciencia, Sra. Shion.
Él regresará.
Solo quiero que este día termine.
Mismo.
Todos nos sentimos así.
Sé lo que te preocupa.
Vete a la mierda, Nicky.
Lo vi.
Está con alguien.
No pregunté.
Pero eso no es lo que
me dicen tus ojos.
Eres tan frágil
y fácil de romper, Zein.
¿Dónde está ese monstruo que escondes?
Déjalo ir, Zein.
Protégete.
Gracias por el consejo.
Próximo.
Hola, Supreme.
Gracias por anoche.
Lo agradezco mucho.
Cualquier cosa por ti, Supremo.
¿Es cierto que los perros no pueden mirar hacia arriba?
- Dave, para.
- ¿Por qué?
¿Has visto alguna vez a un perro mirando hacia arriba?
¿Y tú, Van?
Dave, no me metas en tus tonterías.
¿Y qué hay de mis tonterías?
¿Quieres que te den un puñetazo?
Todas las clases están suspendidas.
Repito que todas las clases están suspendidas.
Se
celebrará una reunión general en la sala de conferencias.
13:30 Obligatorio.
Esto no me gusta.
Tengo un mal presentimiento.
Sean cuales sean sus planes
Nos quedamos juntos.
Juro que no tengo ni idea.
¿Sabes algo sobre esto?
Promesa
No sé.
- ¿Qué está pasando aquí?
- ¿Cuánto tiempo durará esto?
No tengo ni idea.
Buenas tardes, señoras y señores.
¿Estás harto de este infierno?
Albricias.
Pronto la libertad estará a tu alcance.
¿Mate?
¿Estás bien?
Aquí algo no funciona bien.
Nazzer y Nicky no están aquí.
Cualquier día de éstos
Tu sufrimiento terminará.
De la Universidad Superior de Filipinas
a la Universidad del Infierno.
Este lugar ha sido testigo
de vuestra resiliencia y fortaleza.
Pero todo llega a su fin.
Aunque esta historia llegue a su fin
No será olvidado.
Todos ustedes permanecerán
dentro de la historia de este lugar.
Llevamos
años experimentando con una fórmula.
Una fórmula que puede resucitar a los muertos.
¿Qué es esta tontería otra vez?
¿Están bromeando?
Ahora que casi lo hemos terminado,
Les pido a todos que
colaboren por última vez.
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
Ahora
Todos debéis descansar.
Supremo?
Querida
Por favor, vuelve.
Lo haré.
¿Cuál?
Estás despierto
Mi
¿Dónde están los demás?
¿Somos los únicos aquí?
No lo sé, Zein.
Tengo miedo.
¿Cuál?
Aquél.
- ¡Ven aquí!
- ¿Qué harás con ella?
¡Detener!
¡Déjame ir!
¡Ayúdame!
¡Ayuda!
Todo esto es culpa mía, Zein.
Mi
¿qué estás diciendo?
Esto no es culpa tuya.
Incluso si eres
Todos tenemos parte de culpa.
Cometí un gran error, Zein.
Mi
sea ​​cual sea ese error
No me importa.
Lo importante es
Todos escaparemos de aquí.
Gracias, Zein.
Tu perdón es importante para mí.
Porque no creo poder perdonarme a mí misma.
Escúchame.
Tienes que ser fuerte.
Mentí.
No encontré el mapa que
nos trajo hasta aquí por casualidad.
¡Tipo!
Creo que ya casi lo hemos logrado.
¿Estás seguro de que este es el camino correcto?
Guau.
Nunca te imaginé como una persona quejica, Zein.
Siempre te han gustado este tipo de cosas.
Porque cuando hago los planes,
¡Yo uso GPS, no un mapa viejo y oxidado!
Verdadero.
¡Este mapa es auténtico!
Si eso es cierto, ¿dónde lo encontraste?
Solo confía en mí.
¿Recuerdas cuando me quedaba a
dormir en tu casa?
No dejaba de fijarme en Alison.
Ella seguía saliendo de casa por la noche.
llevando esta enorme bolsa.
Intenté averiguar qué había dentro de esa bolsa.
Y eran documentos
informes operativos
teléfonos inusuales y.
Vi una pistola.
Pensé que solo
nos estabas asustando cuando dijiste.
Allison es una agente secreta.
Resulta que decías la verdad.
La escuché una noche
hablar con alguien por teléfono,
Sosteniendo el mapa que nos trajo hasta aquí.
Este lugar es una de sus misiones.
Mi...
Me entró la curiosidad, Zein.
No sé qué me pasó.
cuando robé el mapa
desde su habitación.
Ni siquiera pude entender sus apuntes.
Lo que sé es
Ella estaba tratando de encontrar.
Universidad del Infierno.
Lo siento, Zein.
Nos pasaron muchas cosas
porque Mia nos trajo aquí.
Nuestras vidas han estado en constante peligro.
¡Levántalo!
¿Qué estás haciendo?
Vale, ahí está.
Apurarse.
Podemos usar esto. ¡Date prisa!
¡Quítate del camino! ¡Date prisa!
Apresúrate.
¡El sofá!
¡Más rápido, Dave!
¿Qué está pasando aquí?
¡Dave, date prisa!
¡Usa eso, Dave! ¡Date prisa!
Están aquí.
Esperar.
¿Quién es el tipo de la máscara roja?
¡Matt está inconsciente!
¿Qué le pasó a Matt?
¡Mate!
¡Hermano!
¡Despiértalo!
¡Hermano, despierta!
Zein, ¿qué les pasó a ustedes dos?
¿Dónde está Zein?
Bebieron lo mismo.
¿Qué le está pasando?
¡Enfermera, por favor, haga algo!
Quien sea el responsable de esto.
Te juro que nunca los perdonaré.
¡Mi!
¡Tu nombre estaba en mi casillero!
- ¡Mia!
- ¡Mia, basta!
¡Para ya, Mia!
Basta, Mia.
¡Tengo que matarte!
¡Mi!
No sé qué sentir al respecto.
¿Cuántas veces nos hemos
enfrentado a la muerte en este lugar?
¿Mi?
¿Estás bien?
Mírame.
¿Sigue viva?
Te defendiste.
No hiciste nada malo.
¡Vamos, Jerome!
¿Y ella?
¡Hay muchísima sangre, Jerome!
¡Tenemos que irnos!
Por favor.
Dave.
Pero aún así...
¿Qué pasó?
Lo importante para mí es
que mis amigos sigan vivos.
¡La herida es profunda!
Es mi culpa que estemos aquí.
Espero que nos
lo hayas contado desde el principio.
Ya no podemos hacer nada al respecto.
Esta es nuestra realidad ahora.
Esto no va a terminar así.
Esto es solo el principio.
Llévala.
¡No!
¡No, no te la lleves!
¡Detener!
¡Déjala ir!
¡Qué!
Llévensela a ella también.
¡Mi!
¡Qué!
¡Detener!
¡Corre, Mia!
¡Déjame ir!
¡Dije que me dejaran ir!
¡Date prisa!
¡Ya estoy en ello!
¡Apurarse!
¡Mi!
- ¡Mia, por aquí!
- ¡Dave!
¡Mi!
- ¡Mia!
- ¡Más rápido!
¡Por favor, date prisa!
Mia, me alegro de que estés a salvo.
¿Dónde están los demás?
- ¿Dónde están Zein y Matt?
- ¿Dónde están?
Zein nos seguirá.
Matt no está con nosotros.
¡Mierda!
¡Mierda, vámonos!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Date prisa! ¡Más rápido!
¡Correr!
¡Todos rápido!
¡Cuidado con los pies!
¡Sigue a Jerome!
¡Más rápido! ¡Date prisa!
¡Chicos, por aquí!
Ese es el último lote.
¡Dave!
¡Vamos, Mia!
Pronto estaremos juntos.
¿Qué pasó?
¿Dónde está Zein?
¿Dónde están?
Ustedes dos...
¿Qué hiciste?
¿Dónde estabas antes?
Ey
cálmate.
Te salvamos cuando
te estaban sacando a rastras de la sala de conferencias.
Los oí, a Luke y
a la señora Violet, por el comunicador.
Le advirtieron sobre el ataque con gas.
Pero ya es demasiado tarde.
No pudimos transmitirlo
a todos los miembros.
Lucas...
Lo vi antes.
Hace tiempo que sabemos que hay
un traidor entre los Black Blood Gang.
Alguien está filtrando información al administrador.
Por eso quedamos
cegados por el ataque con gas.
porque nuestros ojos están puestos en la operación
es el traidor.
Tenemos que encontrarlo.
Él es quien sabe
dónde tenían retenidos a los estudiantes.
Y tus amigos.
Zein también fue secuestrado.
Necesito encontrarla.
Guau
Realmente la quieres, ¿verdad?
La amaba
desde entonces.
¿Y sacrificarás tu vida por ella?
Sí
Porque ella hará lo
mismo por mí y por sus amigos.
Ella valora la vida de sus amigos.
más que su propia vida.
Puede que sea impulsiva.
y rápido para luchar
pero
Ese es Zein.
No importa cuántos de
los hombres de Violet tenga que luchar
Nadie puede detenerme.
No me equivoqué al elegirte.
Pero no actúes por tu cuenta.
Sobre todo porque aún no sabemos
dónde tienen a los demás.
Necesitamos reagruparnos.
Primero debemos ocuparnos de Luke.
Bien.
¿Bueno?
Vamos.
Hola, secretaria.
¿Cómo estás?
Estoy mejor que bien.
Bueno, este es nuestro laboratorio secreto.
Supremo vendrá por mí.
Tú no lo conoces como yo.
Él viene.
¿No se han sentido todos enojados?
¿Enfadados por la injusticia?
¡Que nadie se mueva!
Chicos, agáchense.
¿Cuáles son las probabilidades?
Aparte del trato especial
que Supremo te ha estado dando
En realidad, hay algo
especial en ti.
Un tipo de sangre excepcionalmente raro
con un componente sanguíneo excepcionalmente raro.
La están preparando para la extracción.
Violet va a conseguir lo que quiere.
Este infierno por fin terminará.
Yo soy Supremo.
No fracasaré.
¡Cierra la puerta!
Tú no lo conoces como yo.
Él viene a por mí.