كلنا نحاول هنا
الأسد المحبوس في قفص ليس مخيفاً.
يمكنني السخرية من شواربه
أو سمّها قديمة أو أي شيء آخر.
حتى الآن،
لقد تعاملت مع الأفلام كما لو كانت أسدًا محبوسًا في قفص.
لكن الآن،
حان وقت مواجهة الأسد.
إما أن أهرب لإنقاذ حياتي…
أو…
واجه الأمر مباشرة.
أنا بخير.
خذها فقط.
قرأت النسخة المنقحة.
أحسنت صنعاً.
كنت أتمنى أن أراك تفشل فشلاً ذريعاً.
لماذا كتبتَ بهذه الروعة؟
أشعر الآن بالإغراء.
هل هو جيد؟
مرحبًا.
لقد وصلت مبكراً.
كان علينا الحصول
أولاً على نموذج رفض الجائزة الخاص به.
بالطبع.
مرحبًا.
تأكد من نجاحك.
لقد خنتني ورحلت،
إذا فشلت، فقد انتهى الأمر.
سنتعامل مع هذه الأمور بشكل منفصل.
البند 5 مهم.
"الحق في إنشاء أعمال مشتقة."
تشمل الأعمال المشتقة
المنتجات الفرعية أو البضائع.
والآن، يرجى إدخال عنوانك
وكل شيء آخر.
اسم الكاتب: هوانغ دونغ مان
شركة إنتاج الأفلام:
KOPARK FILM PRODUCTION
حسناً، لنلتقط صورة.
المخرج هوانغ؟
ابتسم وقل "جبنة".
الجبن.
تهانينا.
العقود مخيفة للغاية.
إذا لم أنتهِ من هذا،
سأكون مسؤولاً
ما لم تحدث كارثة طبيعية.
هذا مجرد نص عقد نموذجي.
هذه هي البداية.
سأتصل بك لاحقاً.
- أتطلع إلى ذلك.
- شكراً لك.
من المحتمل أن تتلقى
بعض الاتهامات بالسرقة الأدبية.
إنها قصة عن الذكاء الاصطناعي والطقس،
وهذا وحده يضمن
أن يدّعي أحدهم ملكيته لها.
لا تخف.
هناك الكثير من الناس
الذين يظنون خطأً
أنهم الوحيدون الذين لديهم أفكار.
من باب الاحتياط فقط، هل تورطت في أي
قضايا تحرش قد تظهر مجدداً؟
هيا.
- التنمر المدرسي؟
أنا من تعرض للضرب.
إذا اندلعت فضيحة
بعد كل هذا الجهد،
قد يتم إلغاؤه وعدم إصداره.
احذف كل ما نشرته على الإنترنت،
بما في ذلك وسائل التواصل الاجتماعي.
لا تفكر فيما قد يكون
إشكالياً أو لا. فقط احذف كل شيء.
لا يوجد شخص واحد في هذا العالم
يريد لك النجاح.
باستثناء والديك.
كنتَ تُشجّع الآخرين على الفشل
عندما تُمنح أفلامهم الضوء الأخضر،
لذا سيأتي إليك أناسٌ مثلك في الماضي .
أتمنى لك الفشل.
لنراجع تفصيلاً واحداً في السيناريو.
إذا كنت تريد أن يتحول البطل الشرير
فجأة إلى شخص طيب وأن ينجح الأمر،
يجب أن يكون شريراً حقاً في البداية.
التحدث بقسوة والصراخ
لا يجعلك مخيفاً.
يبدو الأمر كما لو
هناك شيء مفقود.
عنصر معين من الشر.
اعمل على ذلك حتى نتمكن من البدء في اختيار الممثلين.
من هو خيارك الأول؟
إنهم هنا.
يا.
ها أنت ذا.
ادخل إلى الداخل. الجو بارد.
يا.
مرحباً، تبدو جيداً.
الناس يحبونني كما كنت في السابق.
-تهانينا!
-تهانينا، هوانغ دونغ مان!
الفائز هذا العام!
- هوانغ دونغ مان!
يا إلهي!
تهانينا، يا قدمي!
لقد جمعتُ للتو بقايا طعام الفائز.
مبروك يا رجل!
يا رجل، ليس من السهل جمع بقايا الطعام.
لا شيء يضاهي الحظ!
حتى الأشخاص الموهوبون لا يستطيعون ذلك.
يا إلهي! تفضل
بالدخول.
يا دونغ مان.
-أجل؟
-تناول طعامك، حسناً؟
- حسناً. -
تفضل، خذ هذا أيضاً.
هذا يكفي.
أشعر وكأنني أرسل ابني
إلى الجيش.
لماذا أشعر بهذه المشاعر الجياشة؟
أردت أن يكبر دونغ مان بلا هموم
ولا تتعرض أبدًا
لأي شيء قبيح وقاسٍ،
لكن مع علمي بأنك ستمر بما مررت به
يجعلني هذا أشعر بعدم الارتياح.
عليك أن تقود 200 شخص
الذين لا يستمعون لأي شيء،
ودائماً ما تظهر
بعض الوجوه العابسة في موقع التصوير.
لم يسر أي مشهد كما هو مخطط له،
وتشعر بالقلق حيال
ما إذا كنت تُبدد 20 مليار وون
أو تدمير مستقبل ممثل.
ستفكر في الهروب مئات،
وربما آلاف المرات.
أنت متوتر
لأنك تريد أن تحقق نتائج جيدة.
أقول لكم،
ليس لدي أي رغبة في النجاح.
سأفشل فشلاً ذريعاً
وسأتحدث عن ذلك طوال حياتي.
هل تعتقد أن الفشل أمر سهل؟
لا يمكنك أن تسميها ناجحة أو فاشلة إلا
إذا انتهيت منها.
اتركوه وشأنه.
سواء سمع قصصاً عسكرية أم لا،
فلن يعرف ذلك إلا عندما يمر بها بنفسه.
- تفضل بعض الطعام الإضافي.
- مهلاً.
لماذا تحمل كل هذه الأشياء؟
ليس عليك ذلك.
لأنه يوم جميل.
اعتبرها وجبتك الأخيرة.
من الآن فصاعدًا،
أي شيء تأكله لن يكون مذاقه جيداً.
لم يسبق لي أن فقدت شهيتي
أو مواجهة صعوبة في النوم.
لا أعرف ما هو شعور ذلك.
ستعرف ذلك قريباً.
عندما كنت أصور فيلمي الأول،
لقد صليت لأول مرة في حياتي.
لا يهمني النجاح.
دعني فقط أنهي هذا.
ولن أدير ظهري لك أبداً.
ما زلت أذهب إلى الكنيسة حتى يومنا هذا.
كنت أعلم أنني لا أستطيع الإقلاع بمفردي،
حتى لو حاولت، وتساءلت،
"ما مدى خطورة الإصابة التي يجب أن أتعرض لها
حتى يتم استبعادي من الفيلم؟"
أتمنى
لو يأتي ملك الموت ويأخذني.
يا.
اصبر قليلاً.
فهمتها؟
تخيل الأمر كأنك تخدم في الجيش
بدون قص الشعر.
سنة ونصف، أليس كذلك؟
سيمر ذلك الوقت بطريقة أو بأخرى.
هل تذكر؟
عندما كنت تصور ذلك الفيلم،
اتصلت بي في منتصف الليل
وانخرطت في البكاء دون أن تنطق بكلمة.
- هل فعلت ذلك؟
- لقد قلت كلمة واحدة.
"دونغ مان..."
ظننت أنك تعوي.
علينا أن ندفع هوانغ دونغ مان
إلى أقصى حدوده.
إما أن يرتجف خوفاً، أو
يستسلم، أو يسقط سقوطاً مدوياً.
أو يمكنه أن ينهض
ويصنع لنفسه شيئاً.
علينا أن ندفعه إلى أقصى حدوده في كلتا الحالتين.
هل تريدين أن تقضي حياتك كلها
وأنتِ تسمحين له بإغضابك؟
لا يمكنك إنفاق
أموال الحكومة بهذه الطريقة.
هذا هو الغرض منه بالضبط.
يهدف ذلك إلى مساعدة الأشخاص
الذين لا يزالون يعانون من التقصير.
ليس الهدف مساعدة الأشخاص
الذين هم بالفعل في وضع جيد.
كم عدد الحلقات التي كتبتها حتى الآن؟
عليك اللعنة.
علينا إرسال
أول حلقتين الأسبوع المقبل.
عليك اللعنة.
تعالوا لتناول الطعام.
ضجة كبيرة، لا مضمون.
لقد عانى طاقم العمل معاناة شديدة من أجل هذا الفيلم.
تم حذف هذا التعليق
كشف استغلال شركة تشوي فيلم
لشركات الإنتاج الصغيرة والضعيفة
تم حذف هذا المنشور
أحتاج بشكل عاجل إلى 1.7 مليون وون
لعلاج قطتي.
هل يوجد أي مرابين محترمين؟
لا يوجد شيء اسمه
"مرابون محترمون".
يقوم مُقرضو الأموال غير المرخصين بنسخ قائمة جهات الاتصال بأكملها
على هاتفك.
إذا لم تسدد لهم الدين،
فإنهم سيضغطون على معارفك.
أنت تطلب الإذلال بشكل أساسي.
إذا لم تدفع الفائدة في الوقت المحدد
أو حاولت التهرب مني،
سأقوم بتحصيل ما تدين به
من كل شخص مسجل في هاتفك.
لا تنسَ أنني أملك قائمة جهات اتصالك.
ولا تفكر حتى في
اللجوء إلى الشرطة بشأن الإقراض غير القانوني.
هنا.
يا.
اعذرني.
إذا سددت لك المبلغ كاملاً اليوم،
كم سيكون سعره؟
اقترضت 1.7 مليون وون
ودفعت
حتى الآن أكثر من خمسة ملايين كفوائد فقط.
فكيف يمكن أن يكون رصيدي 11 مليون وون؟
لا، ليس هذا ما أقوله.
يبدو أن هذا الوغد
حصل على بعض المال.
يا للهول.
متى يمكنني توقيع عقد المخرج؟
علينا إعادة الأموال التي حصلنا عليها
مقابل... طق طق طق
واستلامها مرة أخرى لبرنامج Weather Maker،
لذا سيستغرق الأمر حوالي عشرة أيام.
لماذا؟
هل طرأ أي جديد؟
لا، عشرة أيام هي...
لا بأس.
الأمر ليس مهماً. لا تقلق بشأنه.
سأتحدث إليك لاحقاً.
يبلغ المبلغ 11.3 مليون وون إذا دفعت الليلة
و 11.6 مليون وون إذا دفعت غداً.
يرتفع بمقدار 300 ألف وون يوميًا.
أرسل لي المال اللعين.
هل اقترضت من مُقرض ربوي؟
لماذا؟
- أخبرني.
- لا تتدخل في الأمر.
أخبرتكم أن فيلمي حصل على الضوء الأخضر.
لا تختبر صبري.
رأسي على وشك الانفجار بالفعل.
ما هو هدفك؟
لنفترض أن فيلمك قد حقق نجاحاً جيداً.
هل سيخلصك ذلك؟
هل سينقذ ذلك البلاد؟
سأكون أقل إحراجاً!
هل هدفك في الحياة
هو أن تكون أقل إحراجاً؟
نعم!
أشعر بخجل شديد من نفسي الآن
أن تصبح
شخصًا أقل إحراجًا بعض الشيء
هذا هو هدفي في الحياة!
لا أعرف أي غاية نهائية،
وليس لدي غاية!
أريد فقط أن أكون
أقل إحراجاً الآن!
أريد أن أقول: "لقد صنعت واحدة أيضاً! لقد فعلتها!"
حسنًا، انظروا من هنا. هوانغ دونغ مان!
كنت أرغب في مقاضاتك،
لكنك حذفت جميع منشوراتك على الإنترنت.
أنت حقاً تريد الظهور لأول مرة، أليس كذلك؟
هل تعلم؟
لو لم أحضر ما جاي يونغ،
لما كنت ستبدأ مسيرتك الفنية.
من كان يظن أنني سألعب الدور الأكبر
في ظهور هوانغ دونغ مان لأول مرة؟
الحياة مليئة بالمفارقات، أليس كذلك؟
الجميع يراهن
الأمر يتعلق بما إذا كان بإمكانك متابعة هذا الأمر حتى النهاية.
يوجد الآن مبلغ ضخم للمراهنات.
لكن لا تستسلم بسرعة كبيرة.
يجب عليك على الأقل أن تجعل الأمر ممتعاً
للمشاهدين.
قد بأمان.
شكراً، سأفعل.
اصمدوا لأطول فترة ممكنة!
حتى نتمكن من الاستمتاع بالمشاهدة!
حظاً سعيداً، هوانغ دونغ مان!
ألف مبروك على ظهورك الأول!
أطفئها.
تهانينا.
ماذا تمنيت؟
أنا فقط
تمنى المغفرة.
لا أستطيع أن أتمنى النجاح
لأنني ارتكبت الكثير من الذنوب.
لذلك فكرت أنه ينبغي عليّ أن أتوب أولاً.
لا أستطيع فعل هذا.
لا أستطيع كتمان الأمر، لذا سأخبرك به.
عندما كان جون هوان يصور فيلمه الأول،
اتصل بي في منتصف الليل
وهو يبكي بحرقة.
وشعرت بالحماس.
فكرت،
"تم إلغاؤه في النهاية."
أريد أن أكفّر عن ذنبي.
أريد أن أكفّر عن ذنبي بشدة.
لقد عملوا جميعاً بجد
للوصول إلى ما هم عليه الآن.
بعزيمة يائسة كهذه.
أرغب بشدة في الاعتذار.
يا إلهي، أرجوك اغفر لي.
لو سمحت…
أنا آسف جداً يا جون هوان.
كنت أظن أن الحصول على الموافقة على إنتاج فيلم
سيكون كل ما أحتاجه.
لا بد أنني مجنون.
لماذا لست سعيداً؟
صوتان بداخلي يثوران بشدة.
"سأبدأ مسيرتي الفنية! أنا متحمس للغاية!"
"هذا سيء."
"اهرب بسرعة."
أسرعوا، اهربوا!
يجب أن أتخلص من أحدهم.
لكن كيف؟
أكثر ما كنت أخشاه
هو أن يُسألني أحدهم عما قمت بتصويره.
لكن يا فرحتي!
الآن لدي ما أقوله.
ثم أتساءل:
"ماذا لو لم أستطع إكمال هذا الأمر؟"
"لم أقُد أي شيء في حياتي قط."
فكيف يمكنني قيادة 200 شخص؟
"لا أستطيع فعل ذلك."
"يجب أن أستقيل
قبل أن أجعل نفسي أضحوكة!"
"اصمت، أنا من سيفعل هذا!"
سيكون الأمر مرعباً للغاية.
لكنني أشعر بخوف أكبر...
من الظهور بمظهر مثير للشفقة
إذا اعترفت بأنني خائف.
لا تقلق.
إذا كنت تريد الهرب،
فسأفعل كل ما يلزم لمساعدتك.
الخوف ليس شيئاً تتحمله.
لا يمكنك تحمل ذلك.
ما نوع المكافأة
التي تبرر تحمل ذلك؟
لن أدعك تمر بذلك.
عندما كنت صغيراً...
لم يكن هناك سوى سبب واحد
كنت أرغب في أن أكبر.
لذا يمكنني المغادرة في أي وقت.
حتى لا أضطر إلى تحمل
المرور بالجحيم.
كان قلبي ينبض بشدة
لدرجة أنني لم أكن أستطيع حتى تحديد مكانه.
لكنني ذهبت إلى المدرسة
وكأن شيئاً لم يكن.
تناول الطعام بمفرده،
ونام وحيداً.
كنت أشعر
ذلك النوع من الخوف.
لكنني لن أدعك تمر بذلك.
إذا كنتما ترغبان في الهرب معًا،
سأهرب معك.
إذا كنت ترغب في العيش مختبئًا إلى الأبد،
سأختبئ معك.
أعجبني ذلك.
أنا مجنون تماماً.
وحتى الآن،
ما زلت أفكر في
خطاب قبولي للجائزة.
ألقِ خطابك الآن.
أنت بحاجة إلى التدرب.
تعال.
مستعد.
فعل.
جائزة أفضل مخرج جديد في حفل توزيع جوائز الفيلم الكوري لعام 2027
تذهب إلى...
فلنقرع الطبول من فضلكم.
هوانغ دونغ مان لصانع الطقس!
تخيلت اللحظة التي سأقف فيها هنا
كل يوم.
وأخيراً نجحت.
أريد أن أقول هذا لأصدقائي.
هنئني.
فقط هنئني.
أنا آسف، لقد شعرت بالغيرة الشديدة...
في كل مرة تمت فيها الموافقة على إنتاج أفلامك.
أنا آسف، لقد شعرت بالسعادة
في كل مرة كانوا يفشلون.
لكن هنئوني فقط.
هنئوني من صميم القلب.
تهانينا!
و…
إلى السيدة بيون إيون-آ.
لولاك...
ما كنت لأقف هنا الآن.
شكرًا لك.
الآن وقد فكرت في الأمر،
لم يكن الأمر مخيفاً كما كنت أتخيل.
عندما علم الناس أنني عاطل عن العمل.
ربما الخوف
«هو مجرد خيال.»
عندما تواجه الأمر فعلاً،
قد لا يكون مخيفاً إلى هذا الحد.
كلما شعرت بالخوف،
تخيل أنك الشخص الذي يسكن بجوارك.
إذا كان جارك في وضعك،
ستفكر، "الأمر ليس بهذه الأهمية".
مشاكل الآخرين
ليست مشكلة كبيرة أبداً.
أود أن أقدم اقتراحاً بحذر.
ماذا لو كان نفسك الأصغر سنا
هل كان الطفل الذي يسكن بجوارنا؟
هل سيساعدك ذلك؟
هل تتخلى عن خوفك قليلاً؟
لو كان الطفل المجاور
يمر بذلك...
سأضطر إلى إدخالهم.
السيدة غا سو-جا؟
- نعم؟
- تفضل بالدخول.
تمام.
لا حاجة لهذا الأمر على الإطلاق.
هيا، انهض.
يا إلهي.
نبيع الكيمباب
إنها ستجري عملية جراحية في ركبتها اليمنى فقط.
ستستغرق الإقامة في المستشفى أسبوعين.
ليس عليك السفر جواً.
مع اقتراب نهاية العام،
أراهن أن الأمور مزدحمة في المتجر.
لا تقلقي يا أمي،
لديّ مال أكثر منكِ.
أقول إنني أعاني منه لأنني أعاني منه بالفعل.
لماذا سأقترض المال؟
لا يزال السيناريو
يفتقر إلى التماسك.
يبدو أن المخرج يفضل
نهايةً طويلة الأمد
بدلاً من حلٍّ مُحكم.
هناك فرق
بين الإطالة وعدم الاكتمال.
يبدو الأمر وكأنه يمكن أن يذهب إلى أبعد من ذلك،
لكنه لا يفعل.
قل لهم أن يفكروا في الأمر مرة أخرى.
حسناً، سأفعل.
لا أقول
إنه يجب إصلاح الأمر بالحوار.
يوجد ما يكفي من ذلك بالفعل.
مفهوم.
سمعت أن شركة Choi Film حصلت على سيناريو جيد.
طرق طرق طرق، أليس كذلك؟
أحضره لي.
لكن السيد نوه كانغ سيك
قد تم اختياره بالفعل لهذا الدور.
قلتُ أحضره لي.
تمام.
لا تُعر اهتماماً لأي شخص
يتهمك بالخيانة.
إذا حققت نجاحًا، فسوف يختفون.
إذا كنت محترفًا،
فسيتم التغاضي عن أي شيء.
ها أنت ذا.
لنصنع فيلماً ضخماً.
شكرًا لك.
أنت تعلم أن العنوان يجب أن يتغير، أليس كذلك؟
السيناريو رائع،
لكن ما قصة "طرق طرق طرق"؟
لا تحصل على لقب بمجرد التفكير فيه.
سيظهر فجأة في يوم من الأيام.
سيرفع يده ويصرخ قائلاً:
"ها أنا ذا!"، فلا تقلق بشأنه.
بالمناسبة، من هي يونغ-سيل؟
صديقتك؟
إنها فقط
صديق جيد.
بدا الأمر وكأن شخصًا واحدًا هو من كتبه.
كان السرد والأسلوب متناسقين تمامًا.
يجب أن تتواعدا.
لم تصل إلى هناك بعد؟
كم ستتقاضى يونغ سيل؟
هل وقّعت عقداً
مع شركة كوبارك فيلم؟
لا، ليس بعد.
أخبرها أنني أريد مقابلتها.
أخبرها أنني سأوقع معها عقدًا
بأعلى أجر في هذا المجال.
ستُصدم من المبلغ.
لكن الأمر هو،
إنها لا تحب الكشف عن هويتها.
لماذا؟
هل تحب أن تكون غامضة؟
لا يزال يتعين عليها توقيع العقد.
قل لها فقط أن تقابلني.
سأدعوها إلى وجبة فاخرة.
هل يونغ-سيل
هل أنت متعاقد مع جهة أخرى؟
كان ذلك جميلاً.
- كانت وجبة لذيذة.
- نعم، استمتعت بها أيضاً.
أهلاً يا آنسة كو. يا للمفاجأة أن ألتقي بكِ هنا.
مرحبًا.
ماذا تناولت؟
شواء.
لقد اخترت مكاناً باهظ الثمن لتناول الطعام،
أليس كذلك؟
أعتقد أن أموال مؤسسة كي إف إيه قد وصلت.
أنا أدفع ثمنها بنفسي.
أنت مندفع للغاية.
إما أن تتنازل عن كبريائك
وتبقى معي،
أو ببساطة قم بإلغاء الأمر تماماً.
لماذا ستختار
هوانغ دونغ مان بدلاً من ذلك؟
أتعرف ذلك، أليس كذلك؟
بيون إيون آه،
المعروفة بقدرتها على إحياء السيناريوهات الميتة،
لقد حطمت ذلك السيناريو.
أظن أنك لم تسمع بعد.
تلك بيون إيون آه نفسها،
المعروفة بقدرتها على إحياء السيناريوهات الميتة،
ساعد في مراجعة سيناريو فيلمه.
لقد كانت المراجعة ناجحة.
إنه على مستوى مختلف تماماً
عن العمل الذي قدمه للمسابقة.
لو أنه قدم هذه النسخة،
لكان قد فاز.
أود أن أرى فيلمه
يُعرض في نفس وقت عرض فيلم ما جاي يونغ.
وانظر من سيفوز.
قل له فقط أن يكمل الأمر حتى النهاية.
بالطبع سيفعل.
هذا لي.
لماذا تختبئ؟
تعتمد مسيرة المنتج المهنية
على من يعمل معه.
افعل ما يصادفك.
لا تقلق بشأن ذلك.
ركز فقط على عملك الخاص.
سأتصل بك لاحقاً!
مرحباً يا أكس.
لماذا لا تفعل ذلك فحسب؟
هل تذهب إلى فيلم كوبارك؟
كن منتجًا لفيلم هوانغ دونغ مان.
اذهب واقلق بشأن
ما إذا كنت ستتقاضى راتبك في الوقت المحدد،
وتقضي حياتك المهنية بأكملها هناك.
ستحصل على رواتبك مني،
لكن قم بتقديم ملاحظاتك
على سيناريوهات أخرى.
أنت مصدر صداع حقيقي.
لا تجعلك كتابة السيناريوهات منتجاً.
هل ترغب في أن تصبح كاتباً؟
هل تفعل هذا
لأنك تريد الكتابة؟
لقد رأيت عدداً لا يحصى من المنتجين يستقيلون
ويقضي سنوات في الكفاح من أجل الكتابة،
ثم يعودون في النهاية.
من السهل انتقاد
كتابات الآخرين.
جرب أن تكتب شيئاً بنفسك!
إذا سمعت أنك تساعد شخصًا ما
في كتابة سيناريو فيلمه مرة أخرى،
لن ينتهي الأمر على خير.
يا إلهي.
هل لدينا أدوية لعلاج عسر الهضم؟
ما جاي يونغ
سنوقع
عقد كتابة مع شركة تشوي فيلم.
لذا ابحث عن شخص يتولى الأمر نيابةً عنك.
- واو، إنها جميلة جداً.
- إنها تشبه الدمية.
أليست هذه جانغ مي ران؟
- صحيح.
- مستحيل.
لقد مر عام منذ أن قمنا بتصويره.
كيف يُفترض بي أن أتذكر
ما شعرت به حينها؟
لا داعي للقلق.
يمكنك فقط أن تقول ما يخطر ببالك.
المسلسلات الدرامية ليست جيدة إذا تجاهلتها.
تبدو وكأنها بضائع متبقية
فقدت جاذبيتها.
لا أقول إننا نتجاهلها.
يتطلب الأمر الكثير من العمل
في مرحلة ما بعد الإنتاج، لذا...
أنتم الوحيدون
الذين يعرفون التفاصيل.
المشاهد العادي ليس لديه أدنى فكرة.
أعجبني الأمر أكثر عندما صورناه
وعرضناه على الفور.
-مرحباً!
-أوه، أهلاً.
- كيف حالك يا سيدي؟
- منذ متى؟
مرحبًا.
- تفضل بالجلوس.
- أهلاً.
مرحبًا.
- لقد مر وقت طويل يا ميران.
- نعم، لقد مر وقت طويل.
لذا سنسألك
لمشاركة بعض اللحظات
التي تتذكرها من جلسة التصوير
وماذا ستفعل من أجل المعجبين
إذا حققت الأغنية نجاحًا في قوائم البث المباشر.
أتمنى
أن يحب كل شخص هنا أي شخص آخر هذا الشتاء.
قال المخرج إن بينكما
انسجاماً قوياً للغاية
مما جعله يتساءل
عما إذا كنتِ حقاً مغرمة به.
هل يمكنك توضيح ذلك؟
أوه، علاقتي التي دامت سبع سنوات
لا تزال قوية.
بصراحة، شخصيتي في المسلسل أكثر جاذبية بكثير
مما أنا عليه في الواقع.
بعض العبارات جعلتني أتساءل
كيف يمكن للمرء أن يقول مثل هذه الأشياء لامرأة.
شخصياً، شعرتُ
ببعض الإحراج في البداية.
لكن بمجرد أن انغمست فيه،
وجدته مُرضياً بشكل غريب.
بل إنني انجرفت في الأمر لاحقاً.
أعتقد أن الناس قدروا
التزامي الجاد بهذا الأمر.
شكرًا لك.
لننتقل إلى السؤال التالي.
مرحبًا؟
يبدو أنك خنتني.
سمعت أنك انسحبت
من فيلم المخرج لي جون هوان.
لنلتقي.
لماذا يوجد هذا العدد الكبير من الأفلام الرومانسية الكوميدية
في كوريا الجنوبية؟
لا أعتقد أن الحب شعور جيد.
الوقوع في الحب يعني أنك مجنون.
أنت لست في كامل قواك العقلية.
هل هناك أي شيء جيد
في الوقوع في الحب؟ لا.
هل تستمتعين بكونك مغرمة
بهوانغ دونغ مان؟
هذا ليس حباً. هذا دعم.
دعم الآخرين أمر جيد.
عليك اللعنة.
حب من المشاهدين، هراء.
سأكتفي لو توقفوا عن الكلام البذيء.
يبدو أن الممثلين يتمتعون بصلابة كبيرة، أليس كذلك؟
إننا نعاني من تدني شديد في تقدير الذات.
نحن مجرد بشر ننتظر أن يتم استغلالنا.
بغض النظر عن مدى رغبتنا في العمل،
يجب أن يتم اختيارنا للقيام بذلك.
ليس هذا شيئاً يمكننا القيام به بمفردنا.
لهذا السبب نقضي وقتنا بمفردنا،
نرسم ونصنع الأشياء.
وينطبق الأمر نفسه على المنتجين.
لا نستطيع فعل أي شيء بمفردنا.
يبدو أن الكتاب يتمتعون بوضع جيد.
يمكنهم البدء في أي وقت،
وكل ما يكتبونه
يصبح ملكاً لهم.
لماذا لا تصبح كاتباً؟
أنت بارع في مراجعة السيناريوهات.
كونك ناقدًا جيدًا
لا يجعلك كاتبًا جيدًا.
لكن…
أنا أجيد المراجعة والكتابة.
أنت مزعج للغاية.
لم أطلب مقابلتك
لتزعجني.
عقلي فقط
تنتشر في
كل مكان الآن.
لكنني لا أريد
العودة إلى الواقع.
لكنني قد أرغب في ذلك في وقت ما،
لذلك سأبقي برج المراقبة الخاص بي
هنا.
هل يمكنني الحصول على بيرة أخرى؟
نعم يا سيدتي.
مهلاً، أليست هذه جانغ مي ران؟
أعتقد أنك محق. التمثيل كان محرجاً للغاية.
يا!
لقد تجاوزت
مرحلة التمثيل المحرج بكثير.
لماذا ما زلت تتحدث عن ذلك؟
- شاهدوا مسلسلي الذي سيعرض غداً!
- لا، لا، لا.
هيا بنا لنستنشق بعض الهواء النقي.
- شاهدوه وانظروا إن كان تمثيلي محرجاً!
- أنا آسف.
- اسمها "سأحب أي شخص هذا الشتاء"!
إنه الشتاء يا أغبياء!
انشغل بالوقوع في الحب
- بدلاً من الشرب هنا وهناك!
- لنخرج إلى بعض الهواء النقي.
كنت أظن أن حياة النجم
ستكون مختلفة.
سأل أحدهم ذات مرة
عن طبيعة الحياة كنجم،
وقال أوه جيونغ هوي:
"إنها مثل حالتك تمامًا،
ولكن بدون الصعوبات المالية."
لديّ الآن مبلغ إضافي من المال.
كل شيء آخر يبقى كما هو.
الأمر برمته سيء.
بصراحة، لا أجيد التمثيل.
في اللحظة التي أقول فيها "أحبك"،
بدأت أشعر بتلك المشاعر فعلاً.
تمامًا كما لم أستطع استخدام ذراعي
بعد ذلك المشهد الذي قطعتها فيه.
عندما أقول "أحبك"...
في الحقيقة، أقع في الحب.
بشغف.
لكن خمن ماذا؟
قال ذلك الأحمق إنه كان يمثل فقط.
كيف يمكن أن يكون كل ذلك
مجرد تمثيل؟
كيف يمكن
كل ذلك...
هل كنت تمثل فقط؟
أشعر بالضيق الشديد لدرجة أنني أستيقظ
في منتصف الليل.
بعد الانتهاء من المشروع،
أشعر وكأنني مغطى بالقذارة،
كأنني استُهلكت ورُميت.
هذا ليس جيداً.
بدأتُ أُعجب بك.
بقلم ما جاي يونغ، يونغ سيل
لو أن جميع الناس ولدوا
من براعم الخيزران...
أتمنى لو كنت قد ولدت
-من برعم الخيزران.
-…ولا أحد يُلام…
تبدو وكأنها
قد تغذت على الخوف طوال حياتها.
مثل كتلة من الخوف.
عندما أنظر إلى الشوارع،
لا أرى الناس يمشون.
أرى مشاعر جياشة تملأ المكان.
لهذا السبب…
الناس جميعهم...
أنا لا أراهم كبشر،
-…كتل من المشاعر.
-لكن ككتل من المشاعر.
الناس جميعاً... مخلوقات مليئة بالمشاعر
هل أفكاري هي أنا الحقيقية؟
أم أن جسدي هو أنا الحقيقية؟
أم.
هل أفكاري هي أنا الحقيقية،
أم أن جسدي هو أنا الحقيقية؟
أفكاري يمكن أن تذهب إلى أي مكان
وافعل أي شيء.
أفكاري قادرة على فعل كل شيء،
أليس هذا هو أنا الحقيقي؟
طرق طرق طرق
جيد.
الرئيس التنفيذي تشوي دونغ هيون
أليس هذا مذهلاً؟
من هي يونغ سيل؟
يبدو أنه اسم مستعار.
لا أعرف بعد.
يريدون البقاء مجهولين.
سمات الشرير...
شيء مخيف...
من هو خيارك الأول؟
نوه كانغ سيك.
لقد طرحت الفكرة فحسب.
لنجرب ذلك.
ما الذي يمكن خسارته؟
مُقرض الربا
مرحبًا؟
يا لك من حقير!
يا أحمق!
أنت تعرف،
أكثر شيء أحبه في العالم
هو سماعك وأنت تكتب.
كليكتي-كلاك، كليكتي-كلاك.
أنا آسف.
لقد كتبت بشكل سيء للغاية، أليس كذلك؟
سأبذل جهدًا أكبر.
قرأت سيناريو دونغ مان.
أوه، أعتقد أنه جيد.
لا تقلق. ستكون تجربتنا أكثر متعة بكثير.
إذن ما قصة هذا الأسلوب الرديء في الكتابة؟
أعلم أنك ستبلي بلاءً حسناً، أيها المدير بارك.
سأعتمد عليك فقط.
لقد أصبحتُ مهتماً جداً
بالغناء في جوقة غنائية مؤخراً،
وفي الواقع، بكيت في يومي الأول.
بالكاد فتحت فمي،
ومع ذلك خرجت أصوات جميلة.
ثم أدركت،
"أوه، يمكنني ببساطة أن أستغل نجاحهم."
"هناك سعادة في ذلك أيضاً."
لذا سأعتمد عليك.
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
فأنت بالنسبة لي أفضل كاتب في العالم.
بالإضافة إلى كونها الأكثر مرحاً وذكاءً.
مهاراتك في استغلال الآخرين
إنها استثنائية.
يبدو أنني أنا من يكتب السيناريو، أليس كذلك؟
أنا فقط أكتب أي شيء.
استمر في الكتابة.
- "استمر في الكتابة."
- سيظهر شيء ما.
صوت لوحة المفاتيح
يوقظ عقلي.
لا تفكر. دع يديك تكتب.
سيصدر قريباً.
- سيتم الكشف عنه.
- سيتم الكشف عنه!
أنا أكتب، أنا أكتب.
مرحباً، أنا أكتب شيئاً!
من الصعب البدء، ولكن بمجرد أن تبدأ...
ها نحن!
لا تفكر. فقط دع يديك تكتب.
قليلاً فقط.
مرحباً! أنا أكتب، أنا أكتب!
من الصعب تشغيل المحرك،
ولكن بمجرد أن يبدأ...
لقد خرجت من الأزمة.
شعرتُ بارتياح شديد
أن نسمع أن غيونغ سي سيكون لديه كاتب مشارك.
أنت تعرف بالفعل
أن جميع النساء في أفلامه هن أنتِ.
لقد كنتَ يونغ سوك
في مسلسل "فتاحة الزجاجات الشهوانية".
وكذلك مي-راي في قرار البقاء.
لم يرَ سوى
أو هاي جين.
إنه معجب بك، ويحترمك،
ويحبك، ويعتمد عليك.
يستمد المخرجون إلهامهم من حياة الناس،
لكنه التصق بك كالغراء
وأمضي حياته كلها
مع امرأة واحدة فقط.
ظننت أن الأمر ميؤوس منه
ما لم يلتقِ بامرأة أخرى.
إنه لأمر مريح للغاية
أن المرأة كاتبة.
لن يخرج ليتسكع.
لن أشتكي
طالما أن الكتابة جيدة.
من يهتم بما يفعله؟
هذا هو الأمر.
يا!
لماذا قرأ أوه جونغ هوي السيناريو الذي
أنا متعلق به؟
اذهب إلى شركة تشوي فيلم اليوم
ووقع العقد.
وقّع العقد!
قبل أن تقوم بأي حركة غريبة.
سأغلق الخط.
يا له من هراء!
أتعرف ذلك، أليس كذلك؟
كانت والدتي في الأصل والدتي.
لقد عُرض عليّ.
لكنها أقنعت المخرج
بتغيير الدور إلى دور أنثوي.
ثم انهار سعره
بعد أن وصل بالكاد إلى ستة ملايين.
لو كنت أنا من فعل ذلك،
أضمن لكم أنه كان سيصل إلى عشرة ملايين.
يا رجل، تلك المرأة اللعينة...
فعلت الشيء نفسه عندما ظهرت لأول مرة.
أنت تعرف القصة، أليس كذلك؟
ذهبت لتجربة الأداء
لدور صديقة البطلة الرئيسية،
لكنها بدلاً من ذلك قامت بأداء
حوارات البطلة.
لديها عادة السرقة من الآخرين.
وهكذا أيضاً حصلت على زوجها،
كما تعلم.
كان من المفترض أن يتزوج من مون جو ريون،
لكنها فضّت علاقتهما.
إذا حاولت أن
تفعل بي مثل هذا التصرف--
- هيا نستعد!
- حسناً.
شكرًا لك.
انتظر، نصك.
لا بأس. لست بحاجة إليه.
أعطني إياه.
هنا.
-مرحباً سيدي.
-أهلاً.
- حان وقت الضرب.
- حسناً.
يا مساعد المخرج، هيا بنا نفعلها.
إطفاء الأنوار.
دعنا نذهب.
الهدوء في موقع التصوير.
مستعد.
جديلة!
أنت تعرف،
أنا على دراية تامة
بنظرة عيون المقامرين.
عقولهم ليست معهم.
إنهم في مكان آخر.
إنهم غير صبورين.
هل تعرف لماذا؟
لأنهم بحاجة إلى استعادة كل شيء.
أتعلم؟
لم تعد تلك النظرة في عينيك بعد.
أظن أن الوقت قد حان للضرب.
يقطع!
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير يا سيدي.
-أعتذر عن ذلك.
-لا بأس.
حسنًا، سنعتمد هذا.
"حسنًا، سنعتمد هذا"؟
مخرج!
نعم؟
يبدو لي أن هذا ليس على ما يرام.
لكنك ستوافق على ذلك على أي حال.
"ربما هذا أفضل ما يمكنك فعله."
"المحاولة مرة أخرى لن توصلنا إلى أي مكان،"
فلنتوقف إذن.
هل هذا كل شيء؟
لا، لم يكن هذا ما قصدته.
لنذهب مرة أخرى.
فهمتها؟
أنا آسف.
الباب الأمامي
إنه مجرد مكياج.
عقلي مشوش،
لكنني أبدو طبيعياً جداً،
لقد أفسدت وجهي
ليتوافق مع عقلي.
قل لي إنك أحببتني.
لا يهمني
إن كنت تكرهني أو تمقتني الآن.
كن صادقًا فقط
وقل إنك معجب بي
في ذلك الوقت.
كم مرة عليّ أن أخبرك
أنني كنت أمثل فقط؟
حقًا؟
هل تقول لي
أنك ممثل جيد إلى هذه الدرجة؟
هل تعتقد حقاً أنك جيد إلى هذا الحد؟
في التمثيل؟
لقد شاهدت كل الأعمال التي شاركت فيها.
لقد شاهدت حتى عملك الأول
للتأكد مما إذا كنت تمثل فقط.
كنت سأصدقك لو رأيت
نفس النظرة ولو لمرة واحدة في أي منهم.
لكنني لم أفعل. ولا مرة واحدة.
كان الأمر حقيقياً بالنسبة لك أيضاً.
بالطبع، كان الأمر حقيقياً.
أنا لا أمثل تمثيلاً.
لا يسعك إلا أن تشعر بالعواطف
عندما تتصرف.
عندما أقوم بتصوير مشاهد الطعن،
تنتابني رغبة قاتلة.
هل هذا يجعلني قاتلاً؟
كنتَ حنوناً معي
حتى خارج الكاميرا!
لماذا اتصلت بي وأنت ثمل؟
لماذا ركبت سيارتي
في آخر يوم من التصوير؟
اجلس هناك في صمت، ثم ارحل؟
أبلغوا عن تلك المجنونة!
اخرج إلى هنا.
اخرج. قلت اخرج!
يا.
قلتُ: اخرج إلى هنا!
توقف عن هذا الآن!
أخبره أنني سأتحدث معها
وأنه لن يتكرر ذلك أبداً.
هل ذهبت لرؤية جونغ هيون-وو مرة أخرى؟
توقف عن ذلك.
أخبرت رجاله أن ذلك لن يتكرر.
لا تعطيهم سبباً
للإبلاغ عنك كملاحق.
بدأت مشكلتي. ألن تشاهد
هذا أيضاً؟
ألا يمكنك مشاهدته فقط؟
لقد أبليت بلاءً حسناً هذه المرة.
أنا لا أشاهد حتى برامجي الخاصة.
لقد تصرفت بجدية هذه المرة!
إنه تمثيل.
لا تفعل ذلك على أرض الواقع.
اجعله يبدو حقيقياً.
مُقرض الربا
-مرحباً؟
-يا ابن العاهرة.
كيف تجرؤ على
عدم الرد على مكالمتي فوراً؟
يا لك من حقير!
سأضربك ضرباً مبرحاً.
إذا كان لديك مال، فأعده لي أولاً.
لماذا تتجاهلني هكذا بحق الجحيم؟
من الأفضل أن ترسل لي
11.9 مليون وون بحلول اليوم.
إذا لم تفعل ذلك،
فسأرسل رسالة نصية إلى كل شخص في قائمة جهات اتصالك.
«طوال النهار والليل، يا ابن العاهرة.»
اعذرني.
كنت أشعر بتوتر شديد
كلما اتصلت بي.
ظننت أن ذلك بسبب خوفي،
لكن ذلك كان بسبب أنني سئمت الوضع.
طفح الكيل
بصراحة، طريقة كلامك
قديم.
لا يخيفني ذلك على الإطلاق.
يا صغيري...
هل أنت مجنون أيها الوغد الصغير؟
يا ابن العاهرة الحقير!
هل تتحدث بكلام فارغ
لأنك تريد الموت؟
سأشق بطنك،
سأنتزع أعضاءك،
واصنع منها حساءً لذيذاً!
سأفقأ عينيك بخطاف
وأمضغهما!
سأنتزع أحشاءك كلها
وافرشها
كما لو كانت سجادة حمراء!
اعذرني.
لم يسبق لك أن انتزعت أعضاءً
أو فقأت عيوناً من قبل، أليس كذلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟ أيها الوغد الصغير.
يقولون إن الكتابة المبتذلة تنبع من
نقص فهم العالم.
عندما أرى كتابة مليئة بالعبارات المبتذلة،
أشعر برغبة في قتل أحدهم.
هذا يجعلني أرغب في
تحطيم رؤوسهم اللعينة بهاتفي.
هؤلاء الذين يُطلق عليهم اسم الكتاب
استمر في إنتاج هذا الهراء المألوف،
ولن تكون مختلفاً عنهم، أيها الأحمق.
أنت تخيف الناس لكسب عيشك،
لكنك لا تتوقف أبدًا للتفكير فيما
يخيفهم حقًا.
الأمر نفسه ينطبق دائماً
على استئصال الأعضاء
وقلع مقل العيون.
-هل هذا كل ما تستطيع فعله؟ -يا
لك من وغد حقير.
-هذا بسبب أمثالك من الكسالى -
اصمت.
إن أفلام العصابات في هذا البلد
تتراجع!
قلتُ لكَ اخرس!
إذا كنتَ ستستغل الناس،
على الأقل ابذل بعض الجهد!
-اخرس!
-وتوقف عن هذا الهراء المبتذل!
- اصمت! اصمت! -
هل تعرف حتى معنى كلمة "كليشيه"؟
- اخرس! -
فكّر جيداً يا أحمق!
هذا يعني أنك كسول للغاية!
أريد أن أشعر بالخوف حقاً!
- لدرجة أنني تبولت على نفسي، أيها الوغد!
- أنت ميت.
ابقَ مكانك.
من الأفضل ألا ترتدي سلسلة ذهبية.
يا للهول!
اللعنة!
شكرًا لك.
اخرج أيها الوغد اللعين.
قلتُ اخرج!
اللعنة!
اهدأ.
يا.
أين هوانغ دونغ مان، ذلك الوغد؟
أين هو؟
أيها الأوغاد اللعينون، يجب عليّ فقط...
- أنت تنزف.
- اللعنة.
أنت تنزف.
لقد أرسلتُ رسائل نصية إلى جميع الأشخاص في قائمة جهات اتصالك، يا
لك من حقير.
استمر في تجاهلي.
سأستمر في مضايقتهم
حتى تسددوا لي دينكم.
هذا الوغد، هوانغ دونغ مان،
أخذ مني 11.9 مليون وون،
والآن يتجاهلني تماماً.
استعدوا لأنني سأضايقكم
ليلاً ونهاراً.
حتى أسترد أموالي.
ما هذا بحق الجحيم؟
اتصل بهذا الرقم إذا رأيت هوانغ دونغ مان
رباه.
هذا أكثر تسلية
من معظم السيناريوهات.
لن يكمل فيلماً أبداً بهذه الوتيرة.
حظاً سعيداً يا دونغ مان!
هل اقترض من مُقرض ربوي؟
هوانغ دونغ مان شخص مميز حقاً.
فتحت باب منزلي الأمامي لفترة وجيزة
عندما تسللت قطتي للخارج.
صدمتها سيارة
واحتاج إلى جراحة طارئة،
لكنني كنت قد استنفدت رصيد
بطاقتي الائتمانية بالكامل.
أنا آسف.
لهذا السبب أنا معجب بك.
رجل يقترض من مُرابي
لإنقاذ قطته.
لا تقلق بشأن هذا
سيتطلب الأمر أكثر من ذلك لكسرك.
لماذا أنت دائماً لطيف معي؟
لأنك تستحق ذلك.
موافقة على القرض في 5 دقائق،
لا حاجة إلى ضمانات أو كفيل
القروض
بمجرد أن تقول شيئًا مبتذلًا،
ينتهي الأمر.
"عيون." "أحشاء."
بمجرد أن تبدأ في استخدام
كلمات كهذه، سينتهي الأمر.
لقد ارتكبت خطأً فادحاً.
الآن وقد أرسلتَ رسائل بريد إلكتروني إلى جهات اتصالي،
ما الذي يفترض أن يخيفني
لأرد لك المال؟
كان ينبغي عليك أن تكون أكثر حذراً.
هل تعلم أن كبير المحققين
في مركز شرطة مابو موجود في قائمة جهات اتصالي؟
إنه ابن عمي.
قال لي أن أحضرك.
لكن في الوقت الراهن،
أحتاج
شيء مخيف.
إذا أريتني شيئًا مخيفًا حقًا،
ستحصل على عشرة ملايين وون.
الأمر يستحق ذلك بالنسبة لي.
من بين كل ما مررت به
وكل ما فعلته،
أريدك أن تخبرني
ما هو أكثر شيء مرعب؟
أو…
يمكنك أن تخيفني الآن.
اللعنة!
أنتم أكثر رعباً منا.
عندما نذهب لجمع النفايات، تقومون بقطع أنابيب الغاز،
وإشعال النيران، واستخدام سكاكين المطبخ.
لهذا السبب نقتحم المكان بأحذيتنا.
حتى نتمكن من الهرب إذا لزم الأمر!
لا نرتديها في الداخل لإخافتك!
ليس لديك شيء حقاً؟
إنها فرصتك لربح عشرة ملايين وون.
تبا لك.
انتهينا إذن.
اقترضت 1.7 مليون وون
وسددت 5 ملايين وون.
هذا المبلغ ثلاثة أضعاف.
إذا استمريت في الاتصال أو إرسال الرسائل النصية،
سأهاجمك
بكل ما أملك
وينهي حياتك.
كنت قادراً على دفع
هوانغ دونغ مان العجوز،
لكنني لم أعد نفس الرجل.
اعتبارًا من اليوم، انتهينا.
فهمتها؟
انتهينا.
كيف تعاملت مع الأمر؟
هل أنت متأكد أنك لست بحاجة إلى المال؟
أجل، أنا بخير.
بالمناسبة، هل تريد
أن يكون الشرير أكثر شراً أم مجرد أقوى؟
ماذا؟
يخلط معظم الناس بين الشر والقوة.
هل أجعله أكثر شراً
أم أجعله أقوى؟
أقوى.
حسناً، فهمت.
لا يوجد فيّ شر.
لكن هناك قوة.
كلنا نحاول هنا
سمعت أنك أعطيت نوه كانغ سيك
سيناريو هوانغ دونغ مان.
هل فعلت ذلك
لأنك تعتقد أن لديك فرصة؟
لماذا تستمر في إزعاجي؟
مرحبًا!
متى ستتألق؟
ماذا لو اختبأت وراء اسم مستعار؟
هل تعلمت كيف تضحك أمس؟
حصلنا على لقطات كاميرات المراقبة،
سنراكم قريباً.
لماذا كتبتَ الشخصية الرئيسية كذكر؟
سيكون السيناريو مناسباً تماماً
مع بطلة أنثى.
هذه هي المرة الثانية
التي يعرض فيها دورًا ثم يتراجع عنه.
- لقد ضرب آخر. تشا جونغ مين. -
لا بأس. اجلس.
لماذا لا تعمل معي؟
قبل أن يتم إلغاء اشتراكك
بسبب فوزك على لاعب أصغر منك سناً؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيني كيم