Wieder.
Beginnen Sie mit dem Haken.
Er,
Ich glaube, wir…
Wie lange gedenkst du,
so weiterzuüben?
Er,
Lasst uns für heute Schluss machen.
Ich weiß nicht
Wenn du einen Wutanfall bekommst
oder so.
Warum kannst du nicht nett reden?
Muss man
die Sache wirklich so unangenehm gestalten?
Ist er in deiner Klasse?
Du meinst Diaoqin?
Ja.
Bis morgen.
Entschuldigung.
Ich habe nicht richtig geübt.
Leg die Gitarre hin.
Komm schon, gib mir deine Hand.
Ich kann das selbst erledigen.
Hör auf mit dem Quatsch.
Wenn es weh tut,
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Nichts.
Ich werde verletzt
Ich bin sowieso ständig auf der Arbeit.
Diese kleine Verletzung ist nichts.
Es tut mir Leid.
Nimm den Anruf entgegen.
Hallo, Diaoqin.
Wolltest du mich nicht nach Englisch fragen?
Welche Frage?
Noch ein Versuch!
Er Yankai!
Du bist heute so stark.
Ich sag's euch, meine Dreipunktwürfe
sind heute der Wahnsinn.
Dann schauen wir es uns später an.
Kein Problem.
Ich habe Zheng Diaoqin
aus der Basketballmannschaft gehört.
ist wahnsinnig gut.
Junjia,
Ich bin fast fertig.
Diaoqin,
Schaut dich der ältere Herr ständig an?
Junior,
Lass uns eins gegen eins spielen, okay?
Ernsthaft?
Sicher.
Meinst du das ernst?
Aufleuchten.
Geh! Geh! Geh!
Noch ein Versuch!
Noch einmal! Noch einmal!
Senior.
[Schulkrankenstation]
Wie alt ist er?
Er ist noch so jung.
Ist das nicht genau das Alter?
Wann sollte er bei uns sein?
Wie lange willst du
ihn noch an deiner Seite behalten?
Willst du, dass er niemals erwachsen wird?
Was, wenn er mitten in der Nacht krank wird ?
Was, wenn es niemand bemerkt?
Die Medikamente stehen neben seinem Bett.
Er wird es selbst nehmen.
Damals
Nur mein Vater war bereit, mir zuzuhören.
und bereit sind, bei mir zu bleiben.
Hier entlang.
Okay.
Es ist fast fertig.
Der letzte.
Juhu!
Es ist vollbracht.
In der Zukunft
selbst wenn Sie das Licht ausschalten,
Du brauchst keine Angst zu haben.
Weil
egal wie dunkel es ist,
Die Sterne werden leuchten.
Sehen.
Es ist so hübsch.
Ist es nicht wunderschön?
Ist es nicht hübsch?
Ich finde die blaue am schönsten.
Kommen.
Lass dir von Papa etwas erzählen.
Deine Mutter
Er liebt dich wirklich.
Wenn du erwachsen bist,
Sie werden es verstehen
dass jemand, den man liebt
Es geht nicht darum, sie
an deine Seite zu binden.
Aber...
Aber
Ich vergesse es immer.
Was Papa danach sagte.
Genau wie
Ich kann immer noch nicht mal den Hammer-On spielen.
sauber im dritten Bund,
Und doch soll ich angeblich schon
wissen, wie man jemanden liebt.
[Lächeln nach den Tränen]
[Dritter Bund: Afraid You'll Know,
Afraid You Won't]
[Schulkrankenstation]
Senior!
Halt, Senior!
Du bist gerade erst aufgewacht.
Was ist, wenn
Fühlst du dich wieder krank?
Kannst du aufhören, mir zu folgen?
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
-Lass mich mit dir zurück ins Klassenzimmer gehen.
-Ich brauche deine Gesellschaft nicht.
Pass einfach auf dich selbst auf.
Dein Vater hat dich heute angerufen.
Warum hast du nicht geantwortet?
Ich habe es nicht gehört.
Yankai,
Die Operation kann nicht länger hinausgezögert werden.
Ich weiß.
Können Sie mich gehen lassen?
Kannst du aufhören, mir zu folgen?
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
-Lass mich mit dir zurück ins Klassenzimmer gehen.
-Ich brauche deine Gesellschaft nicht.
Ende,
War ich zu streng?
Senior!
Jiayi.
Unser kleiner Junior ist nun endlich groß geworden.
Er weiß endlich, wie er uns behandeln soll.
Diese sind für Senioren.
Für ihn?
Warum?
Sehen?
Paare bleiben nie über Nacht wütend.
Sie müssen sich wieder versöhnt haben.
Diese Säfte werden alle frisch von mir zubereitet.
Sie sind sehr nahrhaft.
[Houshan Coffee]
Hier sollten Sie "were" verwenden.
In
Auch
-Lass mich mit dir zurück ins Klassenzimmer gehen.
-Ich brauche deine Gesellschaft nicht.
Pass einfach auf dich selbst auf.
Diese sind für Ihn.
Machst du dir Sorgen um ihn?
NEIN.
Ich bin hier, um eure Hausaufgaben zu kontrollieren.
Hier.
Wenn ich du wäre,
Das würde ich nicht sagen.
Der Grammatikpunkt ist...
Kommen Sie einfach zur Sache.
Für hypothetische Situationen,
Man verwendet „were“
plus die Grundform des Verbs.
etwas darzustellen, das der Realität widerspricht.
Bingo!
Nicht schlecht.
Du hast dich verbessert.
Das liegt daran
Ich habe eine wirklich tolle
kleine Englischlehrerin.
Wenn wir fertig sind,
sollen wir
Zum Nachtmarkt gehen?
Diese Säfte werden alle frisch von mir zubereitet.
Sie sind sehr nahrhaft.
Dann dieses hier
ist für mich.
Das ist meins.
nicht deins.
Das ist köstlich.
Ja.
Was ist los?
[Brass Joy Pot]
Möchtest du Hot Pot essen?
NEIN.
Es ist einfach so
dass es mich plötzlich daran erinnerte
So aß meine Familie früher
ständig Hot Pot.
Alle versammelten sich im Wohnzimmer.
und meine Mutter und Tante
würde die Zutaten gemeinsam vorbereiten.
Ich erinnere mich
Mein Vater liebte
Trinkwettbewerbe mit meinem Onkel.
Alle lachten daraufhin vergnügt.
Wenn du essen möchtest,
Wir können hineingehen.
Es ist okay.
Wir haben schon viel gegessen.
[Ibaraki-Gras]
Hast du eine Katze?
NEIN.
Das ist für jemanden.
Ich habe auch etwas für dich.
[Testpapier für Englisch 1 — Quiz 1]
Zheng Diaoqin,
ernsthaft?
Ich habe es nur knapp bestanden!
[Testpapier für Englisch 1 — Quiz 1]
Hey.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Du hast es lange verheimlicht.
Ich wollte dich überraschen.
Danke schön,
mein Englischlehrer.
Seit
Ich habe die Prüfung bestanden.
welche Belohnung
Was kann ich bekommen?
Belohnen?
Nächstes Wochenende
Möchtest du mit mir zu Abend essen?
Natürlich.
Sie haben die Prüfung bestanden.
Wirklich?
Nicht wirklich.
Ja.
Erinnern Sie sich an Ihre vorherigen Ergebnisse?
Zwei Punkte.
Erwähne es nicht mehr.
[Dalang: Koreanisches Streetfood,
gebratenes Hähnchen, Getränke]
Hey!
Das war’s.
[Dalang: Koreanisches Streetfood,
gebratenes Hähnchen, Getränke]
Das ist der mürrische Senior Junjia.
worüber sprach.
Hallo.
Wir sind Junjias Kollegen.
Erschrecke nicht.
Wir stehen ihm sehr nahe.
Er erzählte mir, er sei dem Hot Music Club beigetreten.
Ich habe deine Fotos gesehen.
Ihr seht alle so gut aus.
Ihr seht aus wie eine Idolgruppe.
Danke schön.
Ich gehe.
Du bist ja sowieso schon hier.
Du bist gekommen, um Junjia zu sehen, nicht wahr?
NEIN.
Ist das also ein Ja oder ein Nein?
Du hast ihn erschreckt.
Es ist okay.
Ich mache nur Spaß.
Er ist weg
Heute.
Nicht hier.
Arbeitet er jeden Tag?
Fast jeden Tag.
Nach dem Unterricht geht er
zum Supermarkt.
Dann kommt er hierher zur Spätschicht.
Es ist wirklich anstrengend.
Wenn
Nur jemand konnte sich um unsere kleine Teilzeitkraft Junjia kümmern .
Er müsste wahrscheinlich nicht so hart arbeiten.
Ja.
Er und seine Tante
Sie haben sich gegenseitig verlassen und
sehr sparsam gelebt.
Sein Kühlschrank war früher komplett leer.
-Er hatte kaum etwas zu essen.
-Es ist leer!
Später aß er sogar
Abgelaufenes Frühstück.
Abgelaufenes Frühstück!
Das arme Ding.
Ernsthaft.
Hat er
Schon immer so gelebt?
Bitte passen Sie also gut auf Folgendes auf:
unseren Teilzeitmitarbeiter und kümmern Sie sich um ihn.
Okay?
Darf ich?
Er,
Ich habe die Brotdose sauber gewaschen.
Und das.
Ein Katzenhalsband?
Woher wissen Sie, dass ich eine Katze habe?
Mir fallen oft Katzenhaare an dir auf.
Auch,
als du das letzte Mal ohnmächtig geworden bist,
Ich habe beim Tragen deiner Tasche geholfen.
und habe versehentlich dein Handy-Hintergrundbild gesehen.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Warum?
Arbeitest du nicht?
Du musst dieses Geld wirklich nicht ausgeben.
Es ist okay.
Ich spare von meinem Teilzeitjob.
Darf ich Sie etwas fragen?
Sicher.
Warum bist du so nett zu mir?
Liegt es daran?
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor
dass Sie einfach besonders besorgt sind?
Oder etwa nicht?
Habt Mitleid mit mir
weil es mir nicht gut geht?
Ich denke einfach
Du bist sehr nett zu mir.
Du hättest mich in Ruhe lassen können.
Aber du hast mir trotzdem Gitarre beigebracht.
und erinnerte mich daran zu essen.
Als ich mich verletzte,
Du hast mir sogar beim Verbinden geholfen.
Ich glaube, ich sollte etwas unternehmen.
Es tut mir Leid
weil ich Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet habe.
Du störst nicht.
Ich habe es dir gesagt-
Wenn du mich jemals brauchst, ruf einfach an.
Ich werde immer für dich da sein.
Ich habe oft Angst, auch anderen zur Last zu fallen.
Aber
Wenn du so weiterdenkst,
Wirst du damit nicht am Ende alle von dir stoßen?
Senior,
sich um mich kümmern
macht mich glücklich.
Ich kümmere mich um dich
Mir kommt es genauso vor.
Ist das nicht perfekt?
Ende.
Ende!
Mama,
War heute jemand in meinem Zimmer?
Die Putzfrau kam, um
die Fenster zu putzen.
Was ist los?
Das Fenster.
Ende!
[Liste] [Junjia]
[Junjia]
Senior!
Jiayi,
Ich habe das Haus durchsucht.
Aber ich konnte Galu nicht finden.
Wenn es aus dem Fenster lief,
Es könnte in einem nahegelegenen Park oder einer Gasse sein.
Lasst uns danach suchen.
Park?
-Das Ende!
Ende!
Gasse.
Senior,
Ich denke, wir sollten dorthin gehen.
Okay.
Ende.
Senior.
Warten.
Hören.
[Vorschau auf die nächste Folge]
Ich bin gestern Abend eingeschlafen.
Warum hast du mich nicht geweckt?
Du und Senior He
Sie scheinen sich in letzter Zeit wirklich sehr nahe gekommen zu sein.
Möchtest du nach
das B CRUSH-Konzert?
Sicher.