Encore.
Commencez par l'hameçon.
Il,
Je pense que nous…
Combien de temps comptez-vous
continuer à vous entraîner comme ça ?
Il,
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Je ne sais pas
si vous piquez une crise
ou quelque chose du genre.
Pourquoi ne peux-tu pas parler gentiment ?
Tu es vraiment obligé de
rendre les choses aussi gênantes ?
Est-il dans ta classe ?
Vous voulez dire Diaoqin ?
Oui.
À demain.
Désolé.
Je ne me suis pas suffisamment entraîné.
Posez la guitare.
Allez, tendez-moi la main.
Je peux le faire moi-même.
Arrêtez vos conneries.
Si ça fait mal,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Rien.
Je me blesse
De toute façon, tout le temps au travail.
Cette petite blessure n'est rien.
Je suis désolé.
Répondez au téléphone.
Bonjour, Diaoqin.
Vous n'alliez pas me poser de questions sur l'anglais ?
Quelle question ?
Encore une prise !
Il Yankai!
Tu es si féroce aujourd'hui.
Je vous le dis, mes tirs à trois points
sont en feu aujourd'hui.
Alors, voyons cela plus tard.
Aucun problème.
J'ai entendu Zheng Diaoqin
de l'équipe de basket-ball
est incroyablement bon.
Junjia,
J'ai presque terminé.
Diaoqin,
Est-ce que ce senior vous regarde toujours ?
Junior,
On joue en un contre un, d'accord ?
Sérieusement?
Bien sûr.
Êtes-vous sérieux?
Allez.
Allez! Allez! Allez!
Encore une prise !
Encore un ! Encore un !
Senior.
[Infirmerie scolaire]
Quel âge a-t-il?
Il est encore si jeune.
N'est-ce pas précisément l'âge
quand devrait-il être avec nous ?
Combien de temps comptes-tu
le garder à tes côtés ?
Voulez-vous qu'il ne grandisse jamais ?
Et s'il tombe malade
au milieu de la nuit ?
Et si personne ne le remarque ?
Les médicaments sont à côté de son lit.
Il le prendra lui-même.
À cette époque,
Seul papa était prêt à m'écouter
et disposée à rester avec moi.
Par ici.
D'accord.
C'est presque terminé.
Le dernier.
Hourra !
C'est fait.
À l'avenir,
même si vous éteignez la lumière,
Tu n'as pas à avoir peur.
Parce que
peu importe l'obscurité,
Les étoiles brilleront.
Regarder.
C'est tellement joli.
N'est-ce pas magnifique ?
N'est-ce pas joli ?
Je trouve que la bleue est la plus jolie.
Viens.
Laisse papa te dire quelque chose.
Ta maman
t'aime vraiment.
Quand tu seras grand,
vous comprendrez
cet être aimant
Il ne s'agit pas de les garder
liés à votre camp,
mais...
Mais
J'oublie toujours
Ce que papa a dit après ça.
Tout comme
Comment se fait-il que je n'arrive toujours pas à jouer le hammer-on ?
proprement sur la troisième frette,
Et pourtant, je suis censée
savoir comment aimer quelqu'un.
[Sourire après les larmes]
[Troisième case : Peur que tu saches,
peur que tu ne saches pas]
[Infirmerie scolaire]
Senior!
Attendez, Senior !
Tu viens de te réveiller.
Et si
Tu recommences à te sentir malade ?
Peux-tu arrêter de me suivre ?
Je m'inquiète juste pour toi.
-Laissez-moi retourner en classe avec vous.
-Je n'ai pas besoin de votre compagnie.
Prends soin de toi.
Ton père t'a appelé aujourd'hui.
Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Je ne l'ai pas entendu.
Yankaï,
Vous ne pouvez plus retarder l'opération.
Je sais.
Pouvez-vous me laisser partir ?
Peux-tu arrêter de me suivre ?
Je m'inquiète juste pour toi.
-Laissez-moi retourner en classe avec vous.
-Je n'ai pas besoin de votre compagnie.
Fin,
Ai-je été trop dur ?
Senior!
Jiayi.
Notre petit dernier a enfin grandi.
Il sait enfin comment nous traiter.
Ceci est pour Senior He.
Pour lui?
Pourquoi?
Voir?
Les couples ne restent jamais fâchés du jour au lendemain.
Ils ont dû se réconcilier.
Ces jus sont tous fraîchement préparés par mes soins.
Ils sont très nutritifs.
[Café Houshan]
Vous devriez utiliser « étaient » ici.
Dans
aussi
-Laissez-moi retourner en classe avec vous.
-Je n'ai pas besoin de votre compagnie.
Prends soin de toi.
Ceci est pour Lui.
Vous vous inquiétez pour lui ?
Non.
Je suis là pour vérifier vos devoirs.
Ici.
Si j'étais vous,
Je ne dirais pas ça.
Le point de grammaire est...
Allez droit au but.
Dans des situations hypothétiques,
on utilise « étaient »
suivi de la forme de base du verbe
montrer quelque chose de contraire à la réalité.
Bingo !
Pas mal.
Tu t'es amélioré.
C'est parce que
J'ai un
petit professeur d'anglais vraiment formidable.
Une fois que nous aurons terminé,
allons-nous
Aller au marché nocturne ?
Ces jus sont tous fraîchement préparés par mes soins.
Ils sont très nutritifs.
Puis celui-ci
c'est pour moi.
C'est le mien,
pas le vôtre.
C'est délicieux.
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[Pot de joie en laiton]
Envie de manger une fondue chinoise ?
Non.
C'est juste
que cela m'a soudainement rappelé
Comment ma famille mangeait
tout le temps des fondues chinoises.
Tout le monde s'est réuni dans le salon,
et ma mère et ma tante
nous préparerions les ingrédients ensemble.
Je me souviens
Mon père adorait faire
des concours de boisson avec mon oncle.
Tout le monde a alors ri joyeusement.
Si vous voulez manger,
Nous pouvons entrer.
C'est bon.
Nous avons déjà beaucoup mangé.
[Herbe d'Ibaraki]
Avez-vous un chat ?
Non.
C'est pour quelqu'un.
J'ai aussi quelque chose pour toi.
[Épreuve d'anglais 1 — Quiz 1]
Zheng Diaoqin,
sérieusement?
J'ai réussi de justesse !
[Épreuve d'anglais 1 — Quiz 1]
Hé.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Tu l'as caché pendant longtemps.
Je voulais te faire une surprise.
Merci,
Mon professeur d'anglais.
Depuis
J'ai réussi l'examen,
quelle récompense
Puis-je obtenir ?
Récompense?
Le week-end prochain,
Veux-tu dîner avec moi ?
Bien sûr.
Vous avez réussi l'examen.
Vraiment?
Pas vraiment.
Oui.
Vous souvenez-vous de vos scores précédents ?
Deux points.
N'en reparlez plus.
[Dalang : Cuisine de rue coréenne,
poulet frit, boissons]
Hé!
C'est ça.
[Dalang : Cuisine de rue coréenne,
poulet frit, boissons]
Voici Junjia, le vieux grincheux
dont il parlait.
Bonjour.
Nous sommes les collègues de Junjia.
Ne soyez pas surpris.
Nous sommes très proches de lui.
Il m'a dit qu'il avait rejoint le Hot Music Club.
J'ai vu vos photos.
Vous êtes tous si beaux.
Vous ressemblez à un groupe d'idoles.
Merci.
Je m'en vais.
De toute façon, vous êtes déjà là.
Tu es venu voir Junjia, n'est-ce pas ?
Non.
Alors, c'est oui ou non ?
Tu lui as fait peur.
C'est bon.
C'est juste une plaisanterie.
Il est parti
aujourd'hui.
Pas ici.
Travaille-t-il tous les jours ?
Presque tous les jours.
Après les cours, il va
à l'épicerie du coin.
puis il vient ici pour le quart de fermeture.
C'est vraiment épuisant.
Si
Seule une personne pourrait s'occuper de
notre petite Junjia, qui travaille à temps partiel.
Il n'aurait probablement pas à travailler aussi dur.
Oui.
Lui et sa tante
Nous avons compté l'un sur l'autre,
vivant très frugalement.
Son réfrigérateur était autrefois complètement vide.
-Il n'avait presque rien à manger.
-C'est vide !
Plus tard, il a même mangé
petits déjeuners périmés.
Petits déjeuners périmés !
Pauvre petite.
Sérieusement.
A-t-il
Tu as toujours vécu comme ça ?
Alors, prenez bien soin de
notre employé à temps partiel et nous prenons soin de lui.
D'accord?
Puis-je?
Il,
J'ai lavé la boîte à lunch.
Et ceci.
Un collier pour chat ?
Comment savez-vous que j'ai un chat ?
Je remarque souvent des poils de chat sur toi.
Aussi,
la dernière fois que tu t'es évanoui,
J'ai aidé à porter ton sac
et j'ai vu par hasard le fond d'écran de votre téléphone.
Je n'en peux plus.
Pourquoi?
Tu ne travailles pas ?
Vous n'êtes vraiment pas obligé de dépenser cet argent.
C'est bon.
Je fais des économies grâce à mon emploi à temps partiel.
Puis-je vous demander quelque chose?
Bien sûr.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Est-ce parce que
J'ai perdu connaissance avant
que vous êtes simplement particulièrement inquiet(e) ?
Ou bien…
Ayez pitié de moi
Parce que je ne suis pas bien ?
Je pense simplement
Vous êtes très gentil avec moi.
Tu aurais pu me laisser tranquille.
mais tu m'as quand même appris la guitare
et m'a rappelé de manger.
Quand je me suis blessé,
Tu m'as même aidé à me bander.
Je pense que je devrais faire quelque chose.
Je suis désolé
pour vous avoir causé des ennuis.
Tu ne nous déranges pas.
Je te l'ai dit-
Si vous avez besoin de moi, n'hésitez pas à m'appeler.
Je serai toujours là.
J'ai souvent peur de déranger les autres aussi.
mais
si tu continues à penser comme ça,
Ne finiras-tu pas par repousser tout le monde ?
Senior,
prendre soin de moi
me rend heureux.
Je prends soin de vous
J'ai la même impression.
N'est-ce pas parfait ?
Fin.
Fin!
Maman,
Quelqu'un est-il venu dans ma chambre aujourd'hui ?
La femme de ménage est venue
laver les vitres.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La fenêtre.
Fin!
[Liste] [Junjia]
[Junjia]
Senior!
Jiayi,
J'ai fouillé la maison,
mais je n'ai pas trouvé Galu.
Si elle sortait par la fenêtre,
Il pourrait se trouver dans un parc voisin ou dans une ruelle.
Cherchons-le.
Parc?
-La fin !
Fin!
Ruelle.
Senior,
Je pense que nous devrions aller là-bas.
D'accord.
Fin.
Senior.
Attendez.
Écouter.
[Aperçu du prochain épisode]
Je me suis endormi hier soir.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Vous et Senior He
Ils semblent se rapprocher de plus en plus ces derniers temps.
Voulez-vous aller à
Le concert de B CRUSH ?
Bien sûr.