Lagi.
Mulailah dari bagian pengaitnya.
Dia,
Saya pikir kita…
Berapa lama lagi kamu berencana
untuk terus berlatih seperti ini?
Dia,
Mari kita akhiri hari ini.
Saya tidak tahu
jika kamu sedang mengamuk
atau semacamnya.
Mengapa kamu tidak bisa berbicara dengan sopan?
Apakah kamu benar-benar harus
membuat semuanya jadi secanggung ini?
Apakah dia sekelas denganmu?
Maksudmu Diaoqin?
Ya.
Sampai besok.
Maaf.
Saya tidak berlatih dengan benar.
Letakkan gitarnya.
Ayo, ulurkan tanganmu.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Hentikan omong kosong ini.
Jika terasa sakit,
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak ada apa-apa.
Saya terluka
sepanjang waktu karena pekerjaan.
Cedera kecil ini bukanlah apa-apa.
Saya minta maaf.
Angkat teleponnya.
Halo, Diaoqin.
Bukankah kamu akan bertanya padaku tentang bahasa Inggris?
Pertanyaan yang mana?
Satu tembakan lagi!
Dia Yankai!
Kamu sangat garang hari ini.
Percayalah, tembakan tiga angka saya
sedang akurat hari ini.
Kalau begitu, mari kita lihat nanti.
Tidak masalah.
Saya mendengar Zheng Diaoqin
dari tim bola basket.
Ini sangat bagus.
Junjia,
Saya hampir selesai.
Diaoqin,
Apakah orang senior itu selalu memperhatikanmu?
Muda,
Ayo main satu lawan satu, oke?
Dengan serius?
Tentu.
Kamu serius?
Ayo.
Ayo! Ayo! Ayo!
Satu tembakan lagi!
Satu lagi! Satu lagi!
Senior.
[Ruang Kesehatan Sekolah]
Berapa umurnya?
Dia masih sangat muda.
Bukankah ini persis usianya?
Saat seharusnya dia bersama kita?
Berapa lama lagi kamu akan tetap
membiarkannya berada di sisimu?
Apakah kamu ingin dia tidak pernah tumbuh dewasa?
Bagaimana jika dia sakit
di tengah malam?
Bagaimana jika tidak ada yang memperhatikan?
Obatnya ada di samping tempat tidurnya.
Dia akan mengambilnya sendiri.
Saat itu,
Hanya Ayah yang mau mendengarkanku.
dan bersedia tinggal bersamaku.
Lewat sini.
Oke.
Hampir selesai.
Yang terakhir.
Hore!
Selesai.
Di masa depan,
sekalipun kamu mematikan lampu,
Kamu tidak perlu takut.
Karena
betapapun gelapnya,
Bintang-bintang akan bersinar.
Lihat.
Ini sangat cantik.
Bukankah ini sangat cantik?
Cantik sekali, bukan?
Menurutku yang biru adalah yang tercantik.
Datang.
Biar Ayahmu ceritakan sesuatu padamu.
Ibumu
Dia benar-benar mencintaimu.
Saat kamu dewasa nanti,
Anda akan mengerti
bahwa mencintai seseorang
Ini bukan tentang menjaga mereka
tetap setia di pihakmu,
Tetapi...
Tetapi
Aku selalu lupa
Apa yang Ayah katakan setelah itu.
Sama seperti
sampai sekarang aku bahkan belum bisa memainkan teknik hammer-on.
dengan bersih di fret ketiga,
Padahal aku seharusnya sudah
tahu cara mencintai seseorang.
[Senyum Setelah Air Mata]
[Fret Ketiga: Takut Kau Tahu,
Takut Kau Tak Akan Tahu]
[Ruang Kesehatan Sekolah]
Senior!
Tunggu sebentar, Senior!
Kamu baru bangun.
Bagaimana kalau
Apakah kamu mulai merasa sakit lagi?
Bisakah kamu berhenti mengikutiku?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
-Izinkan saya kembali ke kelas bersama Anda.
-Saya tidak butuh ditemani Anda.
Jagalah dirimu baik-baik.
Ayahmu meneleponmu hari ini.
Mengapa kamu tidak menjawab?
Aku tidak mendengarnya.
Yankai,
Anda tidak bisa menunda operasi lebih lama lagi.
Aku tahu.
Bisakah kau membiarkanku pergi?
Bisakah kamu berhenti mengikutiku?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
-Izinkan saya kembali ke kelas bersama Anda.
-Saya tidak butuh ditemani Anda.
Akhir,
Apakah aku terlalu keras?
Senior!
Jiayi.
Si kecil kita akhirnya tumbuh dewasa.
Akhirnya dia tahu bagaimana memperlakukan kita.
Ini untuk Senior He.
Untuk dia?
Mengapa?
Melihat?
Pasangan tidak pernah marah semalaman.
Mereka pasti sudah berbaikan.
Semua jus ini saya buat sendiri secara segar.
Makanan tersebut sangat bergizi.
[Kopi Houshan]
Anda sebaiknya menggunakan "were" di sini.
Di dalam
Juga
-Izinkan saya kembali ke kelas bersama Anda.
-Saya tidak butuh ditemani Anda.
Jagalah dirimu baik-baik.
Ini untuk Dia.
Apakah kamu mengkhawatirkan Dia?
TIDAK.
Saya di sini untuk memeriksa pekerjaan rumah Anda.
Di Sini.
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan mengatakan demikian.
Intinya dari segi tata bahasa adalah...
Langsung saja ke intinya.
Untuk situasi hipotetis,
Anda menggunakan "were"
ditambah bentuk dasar kata kerja.
untuk menunjukkan sesuatu yang bertentangan dengan kenyataan.
Bingo!
Tidak buruk.
Kamu sudah mengalami peningkatan.
Itu karena
Saya punya
tutor bahasa Inggris yang sangat luar biasa.
Setelah kita selesai,
apakah kita
Pergi ke pasar malam?
Semua jus ini saya buat sendiri secara segar.
Makanan tersebut sangat bergizi.
Lalu yang ini
Ini untukku.
Itu milikku,
bukan milikmu.
Ini enak sekali.
Ya.
Ada apa?
[Panci Kegembiraan Kuningan]
Apakah kamu ingin makan hot pot?
TIDAK.
Ini hanya
bahwa itu tiba-tiba mengingatkan saya
bagaimana keluarga saya dulu selalu
makan hot pot.
Semua orang berkumpul di ruang tamu,
dan ibu serta bibiku
akan menyiapkan bahan-bahan bersama-sama.
Aku ingat
Ayahku sangat suka
lomba minum dengan pamanku.
Semua orang tertawa gembira saat itu.
Jika kamu ingin makan,
Kita bisa masuk.
Tidak apa-apa.
Kami sudah makan banyak.
[Rumput Ibaraki]
Apakah kamu punya kucing?
TIDAK.
Ini untuk seseorang.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
[Soal Ujian Bahasa Inggris 1 — Kuis 1]
Zheng Diaoqin,
dengan serius?
Aku nyaris tidak lulus!
[Soal Ujian Bahasa Inggris 1 — Kuis 1]
Hai.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Kau menyembunyikannya untuk waktu yang lama.
Aku ingin memberimu kejutan.
Terima kasih,
Guru bahasa Inggris saya.
Sejak
Saya lulus ujian,
imbalan apa
Bisakah saya mendapatkannya?
Hadiah?
Akhir pekan depan,
Maukah kamu makan malam denganku?
Tentu saja.
Anda lulus ujian.
Benar-benar?
Tidak terlalu.
Ya.
Apakah Anda ingat skor Anda sebelumnya?
Dua poin.
Jangan sebutkan itu lagi.
[Dalang: Makanan Jalanan Korea,
Ayam Goreng, Minuman]
Hai!
Itu saja.
[Dalang: Makanan Jalanan Korea,
Ayam Goreng, Minuman]
Ini Junjia, si senior yang pemarah.
sedang membicarakan hal itu.
Halo.
Kami adalah rekan kerja Junjia.
Jangan kaget.
Kami sangat dekat dengannya.
Dia memberi tahu saya bahwa dia bergabung dengan Hot Music Club.
Aku sudah melihat fotomu.
Kalian semua tampan sekali.
Kalian terlihat seperti anggota grup idola.
Terima kasih.
Aku pergi.
Lagipula kamu sudah berada di sini.
Kau datang untuk menemui Junjia, kan?
TIDAK.
Jadi, jawabannya ya atau tidak?
Kamu membuatnya takut.
Tidak apa-apa.
Aku cuma bercanda.
Dia pergi
Hari ini.
Bukan di sini.
Apakah dia bekerja setiap hari?
Hampir setiap hari.
Sepulang kelas, dia pergi
ke minimarket.
lalu datang ke sini untuk shift penutup.
Ini benar-benar melelahkan.
Jika
Hanya seseorang yang bisa merawat
Junjia, pekerja paruh waktu kecil kita.
Dia mungkin tidak perlu bekerja sekeras itu.
Ya.
Dia dan bibinya
Mereka saling bergantung satu sama lain,
hidup sangat hemat.
Dulu, kulkasnya benar-benar kosong.
-Dia hampir tidak punya apa pun untuk dimakan.
-Ini kosong!
Kemudian, dia bahkan makan.
sarapan kadaluarsa.
Sarapan kadaluarsa!
Kasihan sekali.
Dengan serius.
Apakah dia
Apakah mereka selalu hidup seperti ini?
Jadi tolong jaga baik-baik
Pekerja paruh waktu kami dan menjaganya.
Oke?
Bolehkah saya?
Dia,
Saya mencuci kotak bekal hingga bersih.
Dan ini.
Kalung kucing?
Bagaimana kamu tahu aku punya kucing?
Aku sering melihat bulu kucing di tubuhmu.
Juga,
Terakhir kali kamu pingsan,
Aku membantu membawa tasmu
dan tanpa sengaja melihat wallpaper ponselmu.
Aku tidak tahan lagi.
Mengapa?
Apakah kamu tidak sedang bekerja?
Anda sebenarnya tidak perlu menghabiskan uang sebanyak itu.
Tidak apa-apa.
Saya memang menabung dari pekerjaan paruh waktu saya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Apakah karena
Aku pingsan sebelumnya
Apakah maksudmu kamu hanya lebih khawatir?
Atau apakah Anda
merasa kasihan padaku
Karena aku sedang tidak sehat?
Saya hanya berpikir
Kamu sangat baik padaku.
Kau bisa saja membiarkanku sendiri,
tapi kamu tetap mengajariku bermain gitar
dan mengingatkan saya untuk makan.
Saat saya mengalami cedera,
Kamu bahkan membantu membalut lukaku.
Kurasa aku harus melakukan sesuatu.
saya minta maaf
karena telah merepotkanmu.
Kamu tidak mengganggu.
Sudah kubilang—
Jika kamu membutuhkanku, telepon saja.
Aku akan selalu ada di sana.
Aku juga sering takut merepotkan orang lain,
Tetapi
jika kamu terus berpikir seperti itu,
Bukankah pada akhirnya kamu akan menjauhkan semua orang?
Senior,
merawatku
Hal itu membuatku bahagia.
Merawatmu
Rasanya sama saja bagiku.
Bukankah ini sempurna?
Akhir.
Akhir!
Mama,
Apakah ada yang datang ke kamarku hari ini?
Wanita petugas kebersihan datang untuk
membersihkan jendela.
Ada apa?
Jendela itu.
Akhir!
[Daftar] [Junjia]
[Junjia]
Senior!
Jiayi,
Aku sudah menggeledah rumah,
Tapi aku tidak bisa menemukan Galu.
Jika ia berlari keluar jendela,
Bisa jadi di taman terdekat atau di gang.
Mari kita cari.
Taman?
-Selesai!
Akhir!
Gang.
Senior,
Saya rasa kita harus pergi ke sana.
Oke.
Akhir.
Senior.
Tunggu.
Mendengarkan.
[Cuplikan Episode Berikutnya]
Aku tertidur tadi malam.
Kenapa kamu tidak membangunkan aku?
Anda dan Senior He
Sepertinya mereka semakin dekat akhir-akhir ini.
Apakah kamu ingin pergi ke
Konser B CRUSH?
Tentu.