أسطورة جندي المطبخ
إنهاء مسيرة الطاهي.
انتهى مسار الطاهي
أمن الاتصالات.
هذه الملازم أول تشو يي رين.
ماذا؟
الحلقة 3
بجد؟
لا أصدق أنني مضطر
للعمل في يوم كهذا.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
متى يستحوذ لاعبون مثل كانغ سيونغ جاي
على لقب أفضل مدرب شاب؟
عندما ينتهي من عمله في قاعة الطعام،
تقوم بتعيينه في الخدمة.
علينا أن ندربه بشدة حتى
لا يعرف ما الذي أصابه.
إنه يتذمر فقط
لأن الأمر سهل للغاية بالنسبة له.
لا تقلق.
على عكس شخص آخر،
أنا لا أدلل مرؤوسي.
أنا أعتمد على ذلك.
العريف كيم كوان تشول.
ألم تسمع ذلك؟
أي صوت؟
كل ما أسمعه هو صوت الأمواج وهي تتلاطم.
هيا بنا الآن.
ساعدني.
مكتب قائد السرية
تحية.
يا إلهي، ما هذا بحق العالم؟
ما كل هذه الضجة، هاه؟
ما الذي يحدث بحق السماء؟
ألم أقل إن بعض الرجال محظوظون للغاية؟
كيف يمكن لجائزة كبرى كهذه
أن تأتي إلينا بسهولة الآن؟
هذا ليس فوزاً بالجائزة الكبرى.
إنه صداع هائل.
بصراحة، ليس لدينا أدنى فكرة
عما كان يفكر فيه عندما نزل إلى هنا.
لقد اخترق محيطنا الأمني.
خطأ واحد وسنتعرض جميعاً للعقاب.
تعال.
دعونا ننظر إلى الجانب المشرق.
الرجل القادم من الشمال
خاطر بكل شيء ليأتي إلى هنا وينشق
وكل ما فعلناه هو إنقاذه.
يا.
تعال.
إذن، كيف انتهى بك المطاف هنا؟
سيتضح كل شيء
خلال التحقيق على أي حال.
لذا لا داعي لاختلاق
قصة غريبة.
هو - هي...
كان مجرد حادث.
حادث؟
كان الطقس سيئاً للغاية.
كنتُ في حالة من الارتباك التام.
عندما وصلت أخيراً إلى...
كيف لي أن أعرف أن هذا هو جنوب جوسون؟
حسناً، هذا هو...
سيدي، أهلاً.
أنا الكابتن هوانغ سيوك هو.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
لا تتردد في إخباري.
أحضر بعض البطانيات من غرفة المؤن.
خذ كل ما لدينا.
نعم سيدي!
لا تحاول استخدام أي حيل.
أعدني إلى مكاني.
سيدي، لماذا تقول شيئاً قاسياً كهذا؟
ألم أقل لك إنها مجرد حادثة؟
العودة إلى الجمهورية.
أطلب منك أن تعيدني بسرعة.
والآن يا سيدي، دعونا لا نتسرع.
خذ وقتك وفكر في الأمر جيداً.
ربما حدث هذا عن طريق الخطأ
لكن لديك فرصة نادرة
لتغيير حياتك.
ويخاطر آخرون بحياتهم لعبور الحدود
حتى في هذه اللحظة.
لا يوجد مكان أدفأ من هذا
من أحضان قائدنا الأعلى.
- اسمع الآن...
- أنا لست مهتماً.
اتصل بالجمهورية.
قلتُ إنني أريد العودة.
- سيدي...
- حسناً، هل تريد العودة الآن؟
يا سيدي، لو سمعتك تتحدث،
لظننت أنك أخطأت محطتك.
هذا ليس بالأمر البسيط، كما تعلم؟
بالنسبة لك، قد يكون الأمر بسيطاً مثل قولك
إنك تريد العودة.
لكن إذا حدث خطأ ما
- رؤوسنا هي التي ستُقطع.
- الرقيب أول.
هل لي بكلمة معك؟
أعني...
- يمكنك الدخول.
- هل أنا مخطئ؟
رقيب أول.
لماذا يجب أن تكون
بهذا القدر من عدم المساعدة؟ لماذا تحديداً؟
ماذا؟ ألا يحق لي أن أشك؟
ربما لديه بعض الأجندات الخفية.
إذا أعدناه إلى الشمال الآن
ستقع التداعيات علينا.
من فضلك، توقف عن النظر إلى
ما هو أمامك مباشرة.
كيف يُفترض بنا أن نمنع رجلاً
من طلب مقابلة الزعيم الأعلى؟
قائد السرية،
من فضلك توقف عن قول الهراء.
أليس أنت من يتصرف بتهور
يا رقيب أول؟
أعلم أن مسيرتك العسكرية
طريق مسدود، ولكن مع ذلك.
ماذا قلت؟
لقد كنت أتجاهل هذا الأمر.
لكن من تظن نفسك؟
هلّا توقفتما عن هذا الأمر، بجدية؟
- ليس هذا وقت القتال.
- أمر لا يُصدق.
كما قال الرقيب الأول،
نحن بحاجة فقط إلى التحقق من هويته.
ويقول إنه لن ينشق
لكن الوضع كان مفاجئاً للغاية
لذا دعونا لا نخيفه.
لنكن هادئين
فلنتحدث في هذا الأمر، أليس كذلك؟
تمام؟
ينبغي على الرقيب أول أن يفكر في
تحويل الأزمة إلى ميزة.
ماذا سيحدث
إذا استمريت في القول بأنه لا يمكن القيام بذلك؟
أرجوكم. لو كانت الكلمات قادرة على تجاوز خط العرض الثامن والثلاثين،
لكنا قد توحدنا منذ زمن بعيد.
يا إلهي...
إذا بقيتما هنا فقط
سأدخل وأتحدث معه.
هذا صحيح.
تشو يي رين، جربي ذلك.
- حسناً.
- انطلق.
لا بد أنك تشعر بالبرد.
تناول مشروباً دافئاً.
ما هذا؟
ألا يروق لك ذلك؟
أنا رجل
نجا بأعجوبة من الموت.
مع هذا الشاي الدافئ بالعسل
هل ظننت أنك تستطيع أن تؤثر في قلبي؟
ماذا تظنني؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
لا تتردد في إخباري.
وعدني.
هذا هنا، في جنوب جوسون
لم أشرب حتى رشفة ماء واحدة.
ستقوم بإبلاغ الجمهورية بذلك.
نعم، أفهم.
سأحرص على ألا يصيبك أي مكروه.
بالتأكيد ستفعل.
لا بد أنك جائع جداً، أليس كذلك؟
ألم أقل إنني لن
أشرب حتى رشفة ماء؟
لقد قطعت كل هذه المسافة
عبر الرياح والأمطار
وكنا نتصرف بقلة مراعاة شديدة.
ألم أقل إنني لا أحتاج إلى أي شيء؟
ماذا قال؟
هل يريد البقاء هنا؟
إنه يطلب إعادته إلى الشمال.
أقول لكم،
سنموت جميعاً إذا عاد.
هيا، طلبه سخيف.
من المحتمل أن تكون عائلته بأكملها في الشمال،
فلماذا يستقر هنا؟
علينا أن نغير رأيه قبل
وصول قائد الفوج.
يبدو أنه جائع جداً.
هل نحضر له شيئاً ليأكله؟
يا إلهي، ما أكرمك! كرمٌ بالغ.
بينما نحن منشغلون بإطعام ذلك الرجل،
أنا على وشك أن أفقد وظيفتي.
هذا صحيح.
الجيش يسير على معدته.
مهلاً، ما هذا كله؟
في جمهورية كوريا
يمكنك الحصول على أي طعام، على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع، من خلال هذا.
واستمتع بها كما يحلو لك.
لذا...
هل قمت بإعداد كل هذا؟
لإغرائي؟
سيدي، لماذا تقول شيئاً
محبطاً إلى هذا الحد؟
لسنا نحاول إغراءك.
هكذا نعامل ضيوفنا هنا.
فهمت. إذن هذه هي طريقة
تعاملكم مع الضيوف هنا.
عفو؟
هل هناك شيء مفقود؟
هل تحاول إبهاري
بطعام أعده شخص آخر؟
أخرج كل شيء من هنا.
كنت أعرف ذلك. يا إلهي!
اخرج بسرعة!
لا يُصدق.
إنه يرفض حتى تناول الساشيمي.
كانغ سيونغ جاي.
قلت لك أن تفعل ما يكفي فقط
ثم تدخل إلى الداخل.
لا يا سيدي. سأنهي عملي على أكمل وجه
ثم أذهب.
استخدمنا بيضًا طازجًا ودافئًا من حظيرة الدجاج
وقاموا بقليها بعناية
باستخدام لحم خنزير عالي الجودة
ثم ينتهي به المطاف في سلة المهملات
بعد كل هذه الضجة؟
يا رجل.
هذا يبدو رائعاً للغاية.
أمن الاتصالات!
هذا هو الجندي كانغ سونغ جاي،
في قاعة الطعام. كيف يمكنني...
عفواً، هل يمكنك تكرار ذلك؟
لم آكله.
لقد قمنا بقلي هذا الطبق طازجاً خصيصاً لك.
- استمتعوا.
- لا يُصدق.
رفض الساشيمي،
وهو طبق لا يمكنك حتى إيجاده في كوريا الشمالية.
لذا أشك في أنه سينبهر
بقطعة لحم الخنزير التي أعدها كانغ سيونغ جاي.
رقيب أول.
تيوك-سون-توي!
نفتقد التوكبوكي،
والآيس كريم، والوجبات الخفيفة المقلية
تفضلوا بالخروج.
كانغ سونغ جاي، هيا.
نعم سيدي.
ماذا تفعل؟
هذه هي المرة الأولى
التي نستضيف فيها ضيفاً من الشمال.
لذا أعتذر.
كما طلبت،
قمنا بإعداد وجبة أخرى بعناية.
لا أريده.
أعدك.
لن يسبب لك هذا أي مشكلة.
كلنا مجرد...
محاولة كسب الرزق.
حتى لو انتهى بك الأمر
بالعودة إلى الشمال
هل تعتقد أنني سأستخدم هذا الأمر ضدك
لأنني دعوتك لتناول وجبة؟
لذا من فضلك.
تناول الطعام أولاً.
لمجرد أنك تفعل هذا...
هل تعتقد أنني سأغير رأيي؟
بالمناسبة، ما نوع
هذا الطبق المقلي؟
يُطلق عليها اسم شريحة لحم الخنزير.
إنه طبق مصنوع من
لحم الخنزير المقلي والمطروق إلى شرائح رقيقة.
شريحة لحم الخنزير؟
يا له من اسم فاخر!
وعدني.
أنا...
لم يأكل شيئاً.
نعم، أعدك.
شريحة لحم الخنزير من جنوب جوسون
شريحة لحم الخنزير المقرمشة
إنها كبيرة جدًا لدرجة
لا أستطيع إنهاءه
واهو
كوتليت! كوتليت!
شريحة لحم الخنزير!
إنه رائع للغاية
لا أستطيع إنهاءه
هل هذا...
ما هو المذاق الحقيقي للرأسمالية الأمريكية؟
دعنا نذهب!
مقرمش ولذيذ
شريحة لحم الخنزير من جنوب جوسون
أنفي ولساني
هم في الجنة
كوتليت! كوتليت!
شريحة لحم الخنزير!
إنه رائع للغاية
إنه لذيذ جداً
حجمها بحجم ثمرة يقطين
شريحة لحم الخنزير من جنوب جوسون
الجنرال
أكلها كلها بمفرده
كوتليت! كوتليت!
شريحة لحم الخنزير!
- ماذا؟
ألم يغنِ أحدهم للتو؟
- هل قتله؟
- الرقيب أول.
سأدخل.
لا، يجب أن أدخل معك.
أنا أيضاً أشعر بالفضول.
أيها الرقيب أول،
أنا قائد السرية.
- يا للعجب، هذه ضربة رخيصة.
- نائب قائد الموقع.
- نعم.
- كم من الإجازة سنحصل عليها مقابل هذا؟
لنرى. في المرة الأخيرة في الحزب الجمهوري،
مع جائزة قائد الفرقة
كانت إجازة لمدة 30 يومًا، أليس كذلك؟
هذه مشكلة كبيرة.
إذا كنت في إجازة لمدة شهر كامل
سيترك ذلك ثغرة كبيرة
في دفاعنا الوطني.
يا جماعة، أقول لكم،
هذا ليس شيئاً يستحق الاحتفال.
إنه يثير ضجة كبيرة،
ويطالب بإعادته إلى الشمال.
عودوا إلى أماكنكم!
تحية!
- أين هو؟
- إنه بأمان في مكتبي.
هل سمعت سبب نزوله؟
يبدو أن حادثاً قد وقع.
يطلب إعادته إلى بلده
لكنني أعتقد أنه يقول ذلك فقط
لأنه خائف.
هل أنت متأكد؟
الكذب عليّ سيزيد الأمور سوءاً.
من الأفضل أن تدخلوا
وتروا حالته بأنفسكم...
يا وغد.
لم يعد الوضع كما كان في السابق.
قلت لك أن تتعامل معه بحذر
إذن، ما الذي تفعله هناك؟
لا، إنه...
- يا ابن العاهرة.
- هيا بنا.
سيدي، هل أنت بخير؟
تشو يي رين.
ماذا فعلت؟
بدا جائعاً
لذا أعطيته قطعة من لحم الخنزير.
- ماذا؟ شريحة لحم خنزير؟
- نعم.
أنا...
حلمت حلماً.
يا إلهي، إنه صاخب للغاية.
لا أستطيع تحمل هذا.
لذا فإن الأطفال في جنوب جوسون
هل تستمع إلى هذا الهراء؟
لا عجب أنهم جميعاً مغسولو الدماغ
من قبل فريق يانكيز.
أتساءل
ما كل هذه الضجة؟
دعني أستمع.
يا إلهي، أذني تنزف.
شفتاي أنكرتا ذلك
لكن جسدي لم يستطع الكذب.
في تلك اللحظة
كنت أعرف أن عليّ فعل ذلك!
أن أصبح مغنياً من أجل الحرية.
نجمٌ محبوبٌ لدى الجماهير!
موسيقي روك؟
واليوم...
لقد تذوقت طعم الحرية هنا.
طعم الحرية...
كان لذيذًا جدًا
متموج...
ثري...
وشعور بالنعيم المطلق.
لذيذ...
والحرية المطلقة في انتظارك
في جمهورية كوريا.
نرحب بكم ترحيباً حاراً.
أطعمة ألذ
سيكونون في انتظارك.
جمهورية كوريا!
- جمهورية كوريا!
جمهورية...
سيدتي الرفيقة.
نعم؟
شريحة لحم الخنزير تلك التي ذكرناها سابقاً...
هل صنعته بنفسك؟
لا.
الطباخ من وحدتنا
الجندي كانغ سيونغ جاي، نجح.
كانغ سيونغ جاي؟
من هو كانغ سيونغ جاي؟
الجندي كانغ سيونغ جاي!
ما اسمك؟
التعارف، في وقت كهذا؟
أنا آسف، لم أفهم ذلك.
أنا أكون...
كيم مين هو. بعد قدومه إلى كوريا الجنوبية
لقد تناولت ألذ
وجبة في حياتي.
أنا ممتن حقاً.
الجندي كانغ سيونغ جاي. شكراً لك.
عمل جيد يا جماعة. أعلم أن الوقت متأخر.
بفضل جهود
أعضاء Ourpost
لقد تعاملنا بنجاح مع حالة انشقاق.
لحظة أن نتخلى عن حذرنا
جمهورية كوريا في خطر.
قائد الفوج.
بصفتي قائد السرية،
فهذا أمر أؤكد عليه دائماً
لذلك أعتقد أن هذا هو سبب
تنفيذ أوامري بشكل جيد للغاية.
لكنني سمعت أنه توجه
بنفسه إلى الموقع الأمامي؟
من الناحية الفنية...
ألم نستدرجه
بقطعة لحم الخنزير؟
صحيح. كلام الرقيب الأول منطقي.
من...
هل كان الجندي هو من صنع شريحة لحم الخنزير؟
أين كانغ سيونغ جاي؟
- الجندي كانغ سيونغ جاي!
- حسناً، تقدم للأمام.
نعم سيدي.
هذا هو المطلوب.
الشخص الذي صنع حساء الأعشاب البحرية
كاد ذلك أن يقتلني.
إذن هذا الرجل خطير.
وبهذا المعدل،
قد يتسبب في حادث كبير.
الجندي كانغ سيونغ جاي: أعتذر يا سيدي.
كل شيء على ما يرام.
عندما تحاول القيام بأشياء عظيمة،
قد تحدث أخطاء.
لكن كيف صنعت شريحة لحم خنزير
أقنعت رجلاً بالانشقاق؟
لقد فعلت ذلك بكل قلبي
آمل أن يُفهم صدق نواياي.
عن ماذا يتحدث؟
حسنًا...
قبل نقل الجندي كانغ سيونغ جاي
أراد
أن يتذوق قائد السرية شريحة لحم الخنزير التي أعدها
لذا قام بتحضير ذلك.
لماذا يتم نقله؟
أنا متأكد من أنني طلبت منك
ألا تقسو على رجالك إلى هذا الحد.
إلى أين كنت تحاول إرسال
جندي بهذه الموهبة؟
أيها الرقيب أول،
لقد كنت تراقبه، أليس كذلك؟
نعم سيدي. حسناً...
لا يزال جندياً عادياً، لذا فهو قليل الخبرة.
لكن مما رأيته اليوم،
فهو يمتلك كل المقومات اللازمة.
لا، بالنسبة لجندي، فهو متميز.
- سأبقيه مسؤولاً عن تنظيف المطبخ.
- جيد.
تهانينا.
لقد أكملت المهمة الخفية:
سلسلة القيادة.
إلى أي مدى يمكن أن يكون جيدًا؟
تفضل بزيارتنا لتناول وجبة
في أي وقت يا سيدي.
جاذبية الشخصية
هل هذا مناسب؟
يا بطل، يبدأ مسار الطاهي من جديد.
إعادة تحميل مسار الطاهي
- الجندي كانغ سونغ جاي.
- الجندي كانغ سونغ جاي!
طرح عليك قائد الفوج
سؤالاً.
ماذا فعلتَ...
هل يمكنني تجربتها في المرة القادمة؟
أقصد شريحة لحم الخنزير.
نعم، سأقليك كثيراً وكثيراً.
- الكثير والكثير؟
- نعم، الكثير والكثير.
لا يمكنني أن أترك هذا الأمر يمر دون مكافأة.
ما رأيك يا قائد السرية؟
إلى ماذا تشير يا سيدي؟
مكافأة.
بصفتك قائد السرية،
ألا يمكنك منح إجازة لمدة أربعة أيام؟
يوجد شخصان
أليس من المفترض أن تكون مسؤولاً عن المطبخ؟
الرقيب يون دونغ هيون!
سأرتب مكافأتهم
على الفور يا سيدي.
قائد الفوج، أحبك يا سيدي!
- أنا... أنا أحبك يا سيدي.
- حسناً.
أحبكم أيضاً.
لقد مررتم جميعاً بالكثير
لذا اذهب واحصل على قسط من الراحة.
أيها الرفاق، انتبهوا!
تحية لقائد الفوج.
تحية!
استرخِ!
ماذا كان هذا؟
نحن من وجدناه،
وهم لا ينطقون بكلمة واحدة لنا؟
هل سيرحلون هكذا ببساطة؟
دون أن يقدم لنا أي شيء.
وبهذا المعدل، ربما كان ينبغي علينا
أن نقلي له شريحة لحم خنزير مقلية أيضاً.
هذا الشاب المتهور يثير أعصابي حقاً.
استرخِ.
يا رجل، سيوك هو.
حظك لا يُصدق.
أنت تعلم أنه لو ساءت الأمور،
لكنت ستواجه إجراءً تأديبيًا، أليس كذلك؟
أعتقد أن المعاملة الخمس نجوم
التي قدمناها له كانت رائعة.
ضمان راحته
وهذا ما أدى في النهاية إلى انشقاقه.
كانت تلك الشريحة من لحم الخنزير ضربة عبقرية.
تخيل مدى تأثر
شخص من الشمال بذلك.
شريحة لحم خنزير، مصنوعة بحب
وُضِعَت أمامه مباشرة.
نعم سيدي.
- صحيح يا سيدي.
- لذا درّبه جيداً. مفهوم؟
لا شيء يضاهي طاهٍ ماهر
لرفع معنويات الوحدة.
كما قلت يا قائد الكتيبة
سأدربه جيداً.
من الجيد أن أراك بخير.
لا مشكلة، أتمنى ذلك؟
لا يا سيدي، أنا بخير.
جيد.
حسناً، سأغادر الآن.
لا تريدني أن أخرج، ابقَ في الداخل.
- نعم سيدي.
- لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً.
حسناً، انتبهوا!
أحبك.
يمين.
- في صحتك!
نحن محظوظون لأن الأمور انتهت على خير.
تخيل لو أننا أعدناه
كما اقترح أحدهم.
كنا سنخضع جميعاً للتحقيق،
وكان ذلك سيشكل كارثة.
لحسن الحظ، أنا، هوانغ سيوك هو،
تقدمت وأظهرت القيادة.
أوه، من فضلك. "قيادتك العظيمة"؟
لقد طلبت للتو كميات كبيرة من الطعام الجاهز.
ألم يكن قائد سريتنا؟
من طلب طعامًا جاهزًا لجيش بأكمله؟
وبالمناسبة، أنت كنت الشخص
الذي استسلم بسرعة، أيها الرقيب أول.
أعني، يأتي رجل إلى هنا باحثاً عن الحرية
وكنت
سترسله بلا رحمة؟
أجل، لهذا السبب أطعمناه، أليس كذلك؟
مع ذلك المذاق اللذيذ
طعم الحرية المقرمش.
شريحة لحم الخنزير.
أنت تعرفها.
كانغ سيونغ جاي هو من صنعها لي أولاً.
لولا أنا،
لم يكن ذلك الجزء من لحم الخنزير ليوجد أصلاً.
فهمت؟ فهمت؟
لأنني أنا، هوانغ سيوك هو
- لم آكل شريحة لحم الخنزير تلك...
- صحيح.
بما أنك لم تأكل شريحة لحم الخنزير،
يا قائد السرية
وُلد مواطن آخر من جمهورية كوريا.
على أي حال، ذلك كانغ سيونغ جاي
غريب الأطوار، أليس كذلك؟
يحاول الجميع
التهرب من مهنة الطبخ.
إنه حقاً شخص مميز.
لم يسبق لنا أن رأينا لاعباً مبتدئاً
يسبب كل هذه المشاكل فوراً.
حسناً، لندخل إلى الداخل.
نعم سيدي.
يا إلهي.
- الجندي كانغ سيونغ جاي.
- هنا.
ابدأ بارتداء هذا اليوم.
كانغ سيونغ جاي
شكرًا لك.
أوه، انتظر.
سأذهب إلى
دورة المياه بسرعة.
لا تلمس أي شيء غريب.
نعم سيدي.
تغيير الوظيفة من مساعد مطبخ إلى طاهٍ
مكتمل.
تم تفعيل مهارات ووصفات جديدة .
أوه، أنت تبدو فعلاً مثل
طباخ في ذلك.
ما الذي ترغب في تجربته أولاً؟
عفواً، ماذا قلت؟
حسناً، أنت طباخ ماهر الآن.
لا يمكنك غسل الأطباق إلى الأبد.
سأبذل قصارى جهدي.
مع ذلك، بما أنه يومك الأول...
قائمة الطعام اليوم
لنجرب صنع هذا.
سلطة فجل متبلة؟
صحيح. سلطة الفجل المتبل.
الآن وقد أصبحت طباخاً حقيقياً
هل أُريهم ما لدي؟
يا إلهي، الطريقة التي يمسك بها السكين
تجعلني متوتراً.
- اقطع على الإيقاع.
- فشل.
يفشل.
على الإيقاع.
اقطع على الإيقاع.
- فشل.
- زيادة الكفاءة
لتحسين مهاراتك في استخدام السكين.
يا إلهي، إن عملك بالسكين
مؤلم للمشاهدة.
لا تقطع بالقوة الغاشمة، حسناً؟
أرخِ جسمك
واستخدم حركة سريعة من معصمك. أترى؟
قطّع، قطّع، قطّع، قطّع، قطّع.
أترى؟ هكذا يُفترض أن تفعل ذلك.
الرقيب يون دونغ هيون، هل أنت بخير؟
ماذا؟ لماذا؟
أعتقد أنني سأصاب بمرض ما.
أسرع وأنهِ الأمر.
هذا مؤلم.
من الذي توقف عن تقطيع هذه الفجل في منتصف الطريق؟
نعم، حسناً، تحدث أشياء.
إشارة مرور متبقية
سيئة
اليوم الثالث منذ تغيير الوظيفة
جيد.
لقد ازدادت الكفاءة في مهارات استخدام السكين الأساسية .
مستوى الكفاءة: مهارات أساسية في استخدام السكين
اليوم الثالث منذ تغيير الوظيفة
اليوم السابع منذ تغيير الوظيفة
لماذا هذه السكين غير حادة إلى هذا الحد؟
ازدادت مهارة تحضير الطعام المقلي.
أفضل بكثير.
حسناً، الآن.
ألم أقل لك ذلك؟
إذا لم تستطع استخدام السكين
ثم استخدم آلة كهذه. آلة!
انظر كم يبدو الأمر جميلاً ومرتباً
عند استخدام الآلة.
أليس هذا هو طبق البطاطس الوحيد
الذي نقدمه في قاعة الطعام؟
بطاطس مهروسة؟
عادة ما تكون كومة من العجين المهروس
لذا فإن رؤيتهم مجتمعين أمر غريب للغاية.
- حتى طعمه لذيذ.
- إنه شهي.
يا للعجب!
إشارة مرور متبقية
اليوم السابع منذ تغيير الوظيفة
اليوم الثامن منذ تغيير الوظيفة
لقد ازدادت كفاءة القلي.
لقد ازدادت مهارات تحضير السلطات المتبلة.
انتباه!
انتهى التعداد.
لا تفكر حتى في الإغماء
لمجرد شعورك بالنعاس.
وينطبق هذا الكلام عليكم أيها الأوغاد
الذين تتخطون وجبات الطعام إذا لم تكونوا جائعين.
لماذا ليس هنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
- بالهناء والشفاء سيدي.
- إلى أين أنت ذاهب؟
مركز جانجليم
إشارة إلى أن بقايا الطعام
جيدة
إذا لم نحصل على أي بقايا طعام
كيف يُفترض بنا أن نطعم الخنازير؟
الأطفال يأكلون جيداً هذه الأيام.
إنهم ينهون طعامهم تماماً.
أقول لك،
لستَ مضطراً حتى لغسل الأطباق.
بفضلك،
كانت شرائح لحم الخنزير رائعة.
شكرًا لك.
لذا...
هل قدمت أي مساعدة؟
نعم، لقد كنت عوناً كبيراً.
هل تصدق أن شريحة لحم الخنزير،
المصنوعة من لحم خنزير من مطعم الآنسة جونغ
هل يمكن أن يجلب ذلك الحرية لشخص ما؟
هل تصدق ذلك؟
هل تناولت شيئاً خاطئاً اليوم؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
تشتكي من كثرة بقايا الطعام.
وعندما لا يكون هناك ما يكفي.
إنها تفعل هذا بي فقط.
نسبة الإعجاب 70%
علق قارب السيد كيم في عاصفة، فانجرف إلى كوريا الجنوبية.
لم يكن السيد كيم ينوي الانشقاق
لكن لطف أحد أفراد الجيش
أثر فيه
ثم غيّر رأيه.
شريحة لحم الخنزير.
إنه بائع شرائح لحم الخنزير.
أرغب في تناول شريحة لحم خنزير.
وزير الدفاع كيم تاي هوان
قابلت العقيد باي
والمقدم بايك...
يا إلهي. لقد التقوا بوزير الدفاع
وهل نحصل على إجازة لمدة أربعة أيام فقط؟
كل ما يهم هؤلاء الرجال
هو الحصول على نجمهم القادم، يا سيدي.
لا ينبغي أن نتوقع منهم الكثير يا سيدي.
مع التهديد بالحرب الذي يلوح في الأفق كل يوم
هذا "الانشقاق عن شريحة لحم الخنزير" يوضح
كيف نعامل سكان الشمال
ويُنظر إليه
على أنه حل إنساني.
- جونغ مين آه، تلفزيون القوات المسلحة.
- مرحباً، كانغ سونغ جاي!
- ...على وسائل التواصل الاجتماعي في المناطق النائية...
- سيونغ جاي!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
هل كنت تأمل في أن يتم ذكرك على التلفزيون؟
لا يا سيدي.
لقد حصلت على مكافأة. أليست كافية؟
أجل، صحيح. لم أحصل على واحدة قط.
مرحباً، جو سانغ أوك.
العريف جو سانغ أوك.
قلتَ إنك ستعرّفني على فتاة
خلال إجازتي.
إجازتي على وشك البدء.
هل ستكتفي بالكلام فقط؟
ماذا تظنني؟
هل تريدين حقاً أن أرتب لكِ موعداً؟
نعم، الآن. أعطني هاتفك.
- مهلاً، انتظروا!
- الثكنات رقم 1، استعدوا! اقبضوا عليه!
انتظر، انتظر، انتظر.
- كانغ سونغ جاي.
- الجندي كانغ سونغ جاي.
...زيارة السكان للتحقق من ذلك...
هيا، أرني الصور. افتحها.
لا بد أن الحياة العسكرية سهلة بالنسبة لك.
أن تُدندن لنفسك هكذا.
أنا آسف. لم أكن أدرك ذلك حتى.
نتساهل معك، وأنت
تتجول بابتسامة غبية.
في الجزء الثاني من لعبة Barracks، سيهزمونك شر هزيمة.
لقد حالفك الحظ بوجود كبار أساتذة جيدين
ولهذا السبب يتساهلون معك إلى هذا الحد.
فهمتها؟
الأجواء في الثكنات 2
وحشية للغاية.
- في صحتك!
يجب عليك التنظيف في صمت.
صوتك عالٍ جداً، لدرجة أنني أعاني من الإمساك.
مجرد سماعي عن مدى كفاءة الجيش في إدارة شؤونه.
- مهلا، تي إم آي.
- الجندي تاك مون إيك.
هل تعتقد أن حصولك على مقعد في الدرجة الأولى الخاصة
يمنحك الحق في التباهي والتحدث بوقاحة؟
إذا تصرفت بهذه الطريقة،
فماذا ستتعلم أعضائك التناسلية منك؟
أنا آسف. لم يكن هذا ما قصدته...
احذر من كلامك اللعين.
أنت تقضي وقتاً رائعاً، أليس كذلك؟
كبار السن جميعهم يعاملونك كطفل صغير
إذن تعتقد أنك تملك المكان، أليس كذلك؟
لا يا سيدي!
هذا الشاب المتهور ينظر إليّ نظرة لا تعجبني.
لا تجازف.
توقف عن التباهي بقلي شرائح لحم الخنزير
عندما لم يطلب منك أحد ذلك.
تحذير! أيها البطل، من فضلك ابتعد.
ماذا ستفعل أيها الوغد الصغير؟
أيها العريف كيم كوان تشول،
سأحرص على تأديبه.
قليل من الوقاحة وتأمرني؟
لقد أصبحت جريئاً.
هل تريد أن تُضرب قبل أن يلحق بك صغارك؟
للحصول على تقييم للواقع؟
دور.
هل أنت مجنون؟
هذا ليس زمن الماضي.
لا يمكنك ترك آثار على طفل الآن.
المشكلة تكمن في تدليلك لهم
يا رقيب يون دونغ هيون.
وماذا عنك؟
عندما كنت غارقاً في العمل ولم يكن لدي إجازة
طلبت مساعد مطبخ
لقد تجاهلتني للتو،
وقلت إنك مشغول للغاية
والآن أنت تتذمر بشدة
لأنك لم تحصل على الثناء؟
وأنت أيها الوغد الصغير
يمكنني التغاضي عن الأمر
إذا عاقبت شخصًا ما على خطأ ارتكبه.
إذا واجهتك مشكلة، فاعرضها على قائد الفوج .
لماذا يتم تفريغ الغضب على طفل بريء؟
الرقيب يون دونغ هيون.
منذ متى وأنت
ممتلئ بهذا القدر من الحب للبشرية جمعاء؟
انظر، مما سمعت
الأمر ليس كما لو أنكم
وجدتموه وألقيتم القبض عليه.
دخل بمفرده، أليس كذلك؟
هذا الرجل شجاع للغاية.
كيف تمكن من اختراق نظام الحماية الخاص بك؟
ركز فقط على إدارة ثكناتك الخاصة.
وتوقفوا عن مضايقة رجالي
الذين لا يزال أمامهم وقت طويل للخدمة.
أنتما الاثنان، معي.
ألن تشاهد برنامج M-Countdown؟
مرحاض
هل تعرف ما هو الجيش؟
إنه مكان تنتشر فيه الشائعات
حتى لو كنت تحدق في الحائط فقط.
هل من المقبول أن يكون رجلان
في أسفل السلسلة الغذائية
هل تريدون أن تثرثروا؟
هذا الوغد يتركك وشأنك فقط
لأنني هنا.
فهمتها؟
أنت لست مصابًا بأي أذى، أليس كذلك؟
أنا بخير يا سيدي.
- تذكر هذا.
- الجندي كانغ سيونغ جاي!
إلى أن أحصل على إجازة...
أكرر. حتى أحصل على إجازة.
إياك أن تُصاب بأذى.
إذا تعرضت للأذى...
قد أتحول إلى وحش.
غانغ غلو
حسنًا.
انظروا من هنا.
لقد وصل شخص مهم.
إلى ماذا تشير يا سيدي؟
ما هي قائمة طعام الغداء ليوم الأربعاء القادم؟
يخنة الكوسا مع معجون فول الصويا
والبيض المطهو ​​على البخار...
هذا هو. هذه هي المشكلة.
سمك البولوك المطهو ​​ببطء، الطبق المخيف.
هل تقصد
سمك البولوك المطهو ​​ببطء وبدون عظم، سيدي؟
إحدى أسهل الطرق لمعرفة
ما إذا كان شخص ما قد خدم في الجيش
هذه هي طريقتهم في تحضير سمك البولوك المطهو ​​ببطء.
في العالم الخارجي، نفس الطبق
يا رجل، إنها طعام شهي
لا يمكنك الاكتفاء منه.
لكن في الجيش
إنه عنصر يعرف الجميع أنه يجب تجنبه.
ستكون الآنسة جونغ سعيدة.
ستغادر
ومعها دلو مليء ببقايا الطعام.
سمك بولوك مطهو ببطء بدون عظم
وصفة متوفرة:
سمك بولوك مطهو ببطء منزوع العظم،
شرائح البصل، ومقلي في زيت الزيتون
تبّل سمك البولوك بالملح والفلفل
وأضف نبيذ الطبخ
في مقلاة مدهونة بالزيت على نار متوسطة إلى منخفضة،
اقلي سمك البولوك حتى يصبح مقرمشاً.
ماذا تفعل؟
ما هذا الذي حدث للتو؟
ماذا تقصد يا سيدي؟
كنت تشير بإصبعك حولك
وكان يلوح بها في كل مكان.
أوه، هذا صحيح يا سيدي.
كم عدد الأصابع التي تراها؟
اثنين؟
حسنًا، كم عدد الذين تراهم الآن؟
رؤيتك تتصرف بجنون هكذا
أنت تتأقلم بشكل جيد مع الحياة العسكرية.
ثلاثة.
ماذا كان هذا؟
حالة طوارئ! إنها حالة طوارئ!
هيا يا رفاق، فلنسرع.
يمكننا حل مشكلة هذه السترات لاحقًا.
إذا لم يزل لاحقاً،
فما عليك سوى كشطه بسكين.
نعم سيدي.
افركها جيداً حتى تصبح نظيفة تماماً! لا تترك أي غبار!
- أسرع. التفتيش لاحقاً.
- حاضر سيدي.
عليك اللعنة.
أولاً عضو في الكونغرس، والآن
قائد فرقة؟ ما الذي يحدث؟
هناك تقارير إخبارية عن سوء جودة الوجبات،
لذلك من الطبيعي أن يزوروا المكان يا سيدي.
لكن من بين كل الأماكن، لماذا نحن؟
اسمنا جانجليم،
والذي يعني "النسب الإلهي"، يا سيدي.
نحن نرقى إلى مستوى اسمنا يا سيدي.
يا إلهي!
الثكنات
يا بي دراغون، أسرع، أسرع، أسرع.
العريف كيم كوان تشول.
عليك إخفاء
ملابسك الداخلية المدنية يا سيدي.
تسبب لي هذه الأدوية طفحاً جلدياً.
هل لدى أحدكم زوج إضافي
من الملابس الداخلية المخصصة للتوزيع؟
- لا، ليس لدينا.
- لا أحد هنا.
أنتم عديمو الفائدة.
لدي زوج مستعمل.
هل تريدهم؟
هل تمزح؟ لن آخذها.
هل قمت بتنظيف قاعة الطعام بالفعل؟
هاه؟ هل فعلت ذلك؟
لماذا المكان قذرٌ للغاية هنا؟
هذه ليست مشكلة
يمكن حلها بتلميع الأرضية قليلاً.
كان ينبغي إعادة تصميم مركز الحراسة هذا بالكامل منذ زمن طويل.
بغض النظر عن كيفية النظر إلى الأمر،
فإن الوضع برمته سيء ​​للغاية.
هل ينبغي أن نضع بعض الزهور
على الطاولات؟
أزهار، فجأة؟
بما أن المكان هنا مخصص للرجال فقط
يجب أن نجعله يبدو لائقاً، أليس كذلك؟
- لكن الزهور...
- سمعت أنك تطوعت.
هذا صحيح. لماذا، هل هناك مشكلة؟
ليس الأمر أن هناك مشكلة...
لكن الجنود جميعهم منهكون
من واجباتهم يا سيدي.
لقد رأيت ما حدث، أليس كذلك؟
لقد تجاهلوا منشورنا تماماً.
كانوا يفتحون زجاجات الشمبانيا
بمفردهم.
كل ذلك الجهد الذي بذلناه في
صنع شرائح لحم الخنزير ذهب سدى.
لا بد أنك كنت منزعجاً للغاية يا سيدي.
يي رين.
هل أنت منزعج؟ ليس الأمر كذلك...
إنه ليس منزعجاً.
إنه غاضب للغاية
تم تجاهله في الترقية مرة أخرى.
يا رقيب أول، ماذا تظنني؟
أليس الكابتن لي مين غو من صفك؟
سمعت أنه سيحقق إنجازاً كبيراً في هذه الجولة.
أنت خير مثال
على الترقيات الناجحة
وأنت قلق عليّ؟
ماذا؟ هل هو المثال الأبرز
للترقيات السابقة؟
أنا؟
ما يجب القيام به؟
ستصاب بسوء حظي
إذا عملت معي. ماذا ستفعل؟
ما هذا؟ أزله الآن.
يا إلهي، يا إلهي. أنا خير مثال
على الترقيات الفاشلة.
- الآن!
- حسناً، إذن.
ما الذي يجب أن نستعد له؟
سيد؟
- الوجبة الخاصة ستكون هذا الصيف، أليس كذلك؟
- نعم سيدي.
حسنًا، اتصل بضابط إمداد الكتيبة
واطلب منهم إرسال الوجبة مبكراً.
ستكون الأنظار كثيرة علينا
لذا يجب أن يكون العرض التقديمي مثالياً.
وبهذه الطريقة، لن نواجه
مشكلة "الوجبات دون المستوى المطلوب"، أليس كذلك؟
تمام.
الرقيب يون دونغ هيون،
والجندي كانغ سيونغ جاي
الرقيب يون دونغ هيون.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
بصراحة، كان تقديم شريحة لحم الخنزير الأخيرة
ضعيفاً بعض الشيء.
هذه المرة، اجعلها أكثر روعة.
ولذيذ، هل فهمت؟
فهمتها؟
يا إلهي! مجرد كلام فارغ.
يا رفاق، تعالوا إلى هنا.
كيف نختار قائمة الطعام؟
دعونا نفعل ما
قاله قائد السرية ولا نبالغ في التكلف.
أليس من الأفضل
توخي الحذر؟
يمكننا تحضير حساء الدجاج بالجينسنغ
ثم أضف إليها صدفة أذن البحر.
لا يوجد شيء أفضل
من ذلك، أليس كذلك؟
يبدو الأمر وكأننا نحاول فقط
خداعهم.
سيعرف الجميع من الخارج.
سيقولون إننا أضفنا وجبة خاصة
لمجرد أن أحد أعضاء الكونغرس قادم.
ومع ذلك، لا يمكننا تقديم
ما كان موجوداً في القائمة الأصلية بالضبط.
مرحباً، ما هي قائمة الطعام لهذا اليوم؟
ذلك اليوم...
لدينا موعد لتناول سمك البولوك المطهو ​​ببطء، سيدي.
سمك بولوك مطهو ببطء؟
ماذا؟
هل تقصد سمك البولوك المطهو ​​ببطء بدون عظم؟
هل تمزح معي؟ من بين كل الأشياء،
يجب أن يكون سمك بولوك مطهو ببطء؟
الطبق الوحيد الذي يتخلص منه الجميع
بمجرد الحصول عليه...
طوال مسيرتي العسكرية،
لم أرَ قطّ شخصاً واحداً يأكله.
يمكنك أن تغلف تلك السمكة بالذهب
ومع ذلك لم تتمكن من إنقاذه.
انتهى النقاش! لن يحدث هذا!
خذ الدجاج، وأذن البحر
واستخدم جميع الوجبات الخاصة على مدار العام
وقدمها كلها دفعة واحدة.
يا إلهي، انسَ أمر سمك البولوك المطهو ​​ببطء!
نعم، ضابط صف مسؤول عن الإدارة والإمداد.
هذا بارك جاي يونغ.
يا رجل، سمعت أننا سنحصل على
سمك بولوك مطهو ببطء في ذلك اليوم.
ثم، بالتزامن مع
يوم المحاضرة
سأرتب لتقديم الوجبات الخاصة
في وقت مبكر.
حسنًا.
استمروا في العمل الجيد.
الوداع.
يا إلهي.
- هل هو جانجليم؟
- نعم.
ذلك هوانغ سيوك هو...
دائماً ما يعقدون الأمور.
ربما هو أيضاً يشعر بالذعر.
لكن...
هل تتوقع منه حقاً أن يحل
مشكلة صعبة بهذه السهولة؟
ممنوع الدخول إلا للطهاة
الوصفات المتاحة: يخنة التوفو، شريحة لحم الخنزير،
سمك بولوك مطهو ببطء بدون عظم، دجاج
وصفات متوفرة:
شوربة دجاج بالجينسنغ
ها هو.
شوربة دجاج بالجينسنغ،
طبق شوربة من المستوى 3، طبق دجاج من المستوى 3
مستوى إتقانك الحالي هو
المستوى الثاني في أطباق الحساء
والمستوى الثاني لأطباق الدجاج.
يرجى رفع مستوى كفاءتك.
مستوى كفاءتي
منخفض قليلاً.
مع من يتحدث؟
دجاج مطهو ببطء على طريقة الرقيب يون دونغ هيون.
نجمة واحدة.
أضيفي الجزر والبطاطس
إضافة معجون الفاصوليا السوداء ستزيد
من النكهة اللذيذة.
إذا أضفت معجون الفاصوليا السوداء إلى ذلك
سيجعل ذلك طعمه ألذ.
- توقف هنا.
- لا شيء يا سيدي.
ماذا تقصد؟ ماذا لديك؟
معجون الفاصوليا السوداء، سيدي.
معجون الفاصوليا السوداء؟
- هل كان لدينا معجون الفاصوليا السوداء؟
- نعم سيدي.
هل قال أحدهم إن هذا سيجعل
طعمه أفضل؟
يبدو أنك تصفحت
مدونة طبخ أو شيء من هذا القبيل.
ينبغي أن يكون طعام قاعة الطعام بسيطاً.
لا تحاول أن تكون متكلفاً.
ألا يمكنني فقط أن أجرب إضافة
القليل، من فضلك؟
هل تطلب مني أن أستمع إليك؟
لأنك تعتقد أن طبخي سيء للغاية؟
أنا آسف يا سيدي.
اعتذارك يزيدني غضباً.
لا، ولكن إذا جربت ذلك مع هذا
ستلاحظ الفرق.
يجب أن يكون مذاقه جيداً.
دجاج مطهو ببطء في صلصة الصويا الفاخرة. ثلاث نجوم.
دجاج مطهو ببطء في صلصة الصويا الفاخرة
يا.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
هل هذا كل شيء؟
هل طعمه غريب يا سيدي؟
ليس الأمر كذلك. الأمر فقط...
إذا كان بهذه الجودة
سيرغب الرجال في المزيد.
حسنًا، هذا مريح.
هل هذا مريح؟ إذا كان الجميع يريد المزيد.
هل ستتحمل المسؤولية؟
تم الانتهاء من تحضير الدجاج المطهو ​​ببطء.
لقد تحسنت مهاراتك في تحضير أطباق الدجاج .
وصفة متوفرة:
يخنة التوفو الطري
- الرقيب يون دونغ هيون.
- ما الأمر؟
دعوني أجرب حظي
في صنع الحساء اليوم أيضاً.
هل أنت متأكد من ذلك؟
أنا لا أسمح لك بذلك
لمجرد أنني أشعر بالكسل.
احتفظ ببعضها لي. أعواد الطبول.
يتم استهلاك الطاقة عند استخدام وصفة طعام.
قوة تحمل
ما هذا الهراء؟
ظننت أنني أوضحت الأمر بشكل كافٍ.
أن نقدم الوجبة الخاصة مبكراً
لأن عضو الكونغرس قادم.
لكنك الآن تقول لي إننا لا نستطيع؟
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
ماذا تتوقعون منا أن نفعل الآن؟
بجدية!
لماذا لا نتصدى لهذا الأمر مباشرة؟
قائد الموقع، أخشى أن
قائمة الطعام لهذا اليوم هي...
ليس الأمر كما لو أننا نستطيع الحصول
على الدجاج الآن...
ألا يبدو هذا أكثر صدقاً، بطريقة ما؟
أوه، هيا يا
قائد الموقع، ليس أنت أيضاً.
صدق؟ هراء!
الخلاصة هي أن طعمه سيء ​​للغاية.
أليس هناك طريقة؟
لتحسين مذاق سمك البولوك المطهو ​​ببطء؟
هيا، لو كان ذلك ممكناً
لماذا يُصنّف دائماً بأنه
الأسوأ من قبل الجنود في الخدمة الفعلية؟
لكن هذا أفضل ما يمكننا فعله
حتى الآن.
يا إلهي.
مركز جانجليم
- في صحتك!
- تحية!
- استرح.
- أنا قائد الفرقة كيم إن تاي.
- مرحباً.
- قائد الفوج باي وون يونغ.
- قائد الكتيبة بايك تشون إيك.
- مرحبًا.
أنا عضو الكونغرس كانغ هونغ بوم.
إلى جميع المراسلين الذين قطعوا كل هذه المسافة
أتمنى أن تكتب بعض المقالات الرائعة.
عضو الكونغرس، تفضل من هنا.
انتظر.
هذا هو جانبي الجيد.
أجل، صحيح.
تحيةً لعضو الكونغرس!
- في صحتك!
تحية!
مجرد النظر إليهم أمر مرهق.
لكن الرقيب يون دونغ هيون.
لماذا تكره سمك البولوك المطهو ​​ببطء؟
لها رائحة سمك كريهة
ويكون جافاً ومتقشراً عند المضغ.
لا أستطيع حتى تحديد نكهته.
الرقيب يون دونغ هيون،
كنت أظن أنك تحب أي نوع من البروتين.
معدتي حساسة.
نعم.
لذا فإن المفتاح هو معرفة كيفية إصلاح
الرائحة السمكية والملمس.
يا إلهي، لماذا يجعل قائد الموقع
الأمور صعبة للغاية؟
قوة تحمل
استخدام الوصفة يستهلك الطاقة.
هل ترغب في استخدام وصفة؟
وصفة متوفرة:
سمك بولوك مطهو ببطء بدون عظم
قطّع البصل إلى شرائح وقلّبه في زيت الزيتون
قوة تحمل
يا جماعة، لقد نفد الوقت.
الجميع يتجه إلى قاعة الطعام.
نعم يا سيدتي.
حسناً، لا داعي للتوتر، اتفقنا؟
استرخي فقط.
للتخلص من الملمس الجاف
لسمك البولوك المطهو ​​ببطء
من الأفضل قليها حتى تصبح مقرمشة.
تبّل سمك البولوك بالملح والفلفل
وأضف نبيذ الطبخ
في مقلاة مدهونة بالزيت على نار متوسطة إلى منخفضة،
اقلي سمك البولوك حتى يصبح مقرمشاً.
اقلي سمك البولوك في المقلاة حتى يصبح مقرمشاً.
الدفاع الساحلي المحصن
متحد من خلال الرفقة
إذن؟ هل هذا سيء؟
كيف هذا؟
قل شيئا.
أعتقد أنني نجحت في إصلاح الملمس
لكنني لم أستطع إزالة رائحة السمك
بسبب تجميده.
يا...
إذا لم تتمكن من التخلص من رائحة السمك
هل انتهت مسيرتك العسكرية؟
لا يا سيدي.
افعل كل ما يلزم
للتخلص من تلك الرائحة الكريهة!
الجندي كانغ سيونغ جاي.
ثم سأفحص المخزن
لأرى ما إذا كان هناك أي توابل
أو صلصات يمكنني استخدامها.
هل من المستحيل إصلاحه؟
حتى لو اتبعت الوصفة بدقة؟
رائحة المطعم كريهة للغاية، تشبه رائحة السمك.
هذا الشيء...
من الصعب الاستعداد لذلك.
لكنها لذيذة حقاً
بعد طهيها.
لكن الرائحة كريهة للغاية.
ألن تُخيف زبائنك؟
سيونغ جاي.
ناولني صلصة الطماطم الخاصة بالسباغيتي.
هذا؟
أنت تتساءل عما أفعله،
أليس كذلك؟
- أجل.
- انتظر فقط. حسناً؟
تم الحصول على مكون وصفة متقدمة.
باستخدام وصفة متطورة
سيستهلك ذلك نقطة طاقة إضافية.
مكونات الوصفة المتقدمة
تستهلك طاقة إضافية عند استخدامها
قوة تحمل
مكونات الوصفة المتقدمة
تستهلك طاقة إضافية عند استخدامها
انتظر!
- ثانية واحدة!
- انتظر... انتظر...
- مهلاً، هل أنت مجنون؟
قلت لك أن تتخلص من الرائحة،
لا أن تحاول قتلنا...
هل هذه مهمة انتحارية؟ هاه؟
هذا هو سر
التخلص من الرائحة.
هل أنت متأكد من أن هذا سيكون على ما يرام؟
- معكرونة بولوك منزوعة العظم؟
- أعتقد أننا في ورطة.
تحية!
من الواضح أن الحياة العسكرية
قد تحسنت كثيراً هذه الأيام.
في زماننا، كنا ننام 30 شخصًا
محشورين على منصات النوم.
الآن، يمكن للجنود الخدمة
في بيئة مريحة.
في الواقع، يقول بعض الجنود
إن الوضع هنا أكثر راحة من الوطن.
العريف كيم كوان تشول.
العريف كيم كوان تشيول، بالتأكيد!
إذن، هل الحياة العسكرية
أكثر راحة من الحياة المنزلية؟
- نعم سيدي.
- هيا بنا.
لا تعطيني تلك الإجابة النظرية.
لماذا تعتقد أنني قطعت
كل هذه المسافة إلى هنا؟
جئت لأسمع مباشرة
حول المشاكل التي ستحدث
مع منظمة مغلقة
مثل الجيش.
أتمنى أن
ينهي الجنود هنا خدمتهم وهم يتمتعون بصحة جيدة.
لقد درّبته جيداً.
حسنًا.
بما أن المراسلين موجودون هنا
إلى جانب قائد الفرقة
ولجميع جنودنا،
لديّ ما أقوله.
بسبب الجدل الأخير
حول الوجبات ذات الجودة الرديئة
لقد جئت إلى هنا اليوم
لأستمع إلى أصواتكم مباشرة.
في هذا العصر
كيف يمكن أن تكون هناك مشكلة
في وجبات جيشنا؟
بينما ينبغي أن تكون هذه الأمور على رأس أولويات
دفاعنا الوطني!
سأرى ذلك بنفسي
وتأكد من
عدم تكرار هذا الأمر أبداً.
ما هو الطريق المؤدي إلى قاعة الطعام؟
من هنا يا سيدي.
العريف كيم كوان تشيول، بالتأكيد!
هيا بنا نأكل.
من هنا يا سيدي.
ماذا أعددت للوجبة؟
لا تقلق، لقد تحدثت معهم
وتأكدت من أنهم فهموا الأمر.
تم اختيارها لتكون الطبق المميز لهذا الشهر، وهو
حساء الدجاج بالجينسنغ.
حسناً، أحسنت.
سيستمتع عضو الكونجرس بالدجاج
فلا تقلق.
نعم سيدي.
لا بأس. لا تقلق.
يا قائد الموقع،
تبدو أكثر توتراً من أي واحد منا.
ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير يا سيدتي. أعتقد أنني متوتر فقط.
يا إلهي، لماذا أنا من يرتجف؟
نحن فقط نطعم عضواً في الكونغرس.
- ها هم قادمون.
- إنهم قادمون!
تحية!
يمين.
نتمنى لكم وجبة شهية.
- الرقيب أول بارك جاي يونغ.
- الرقيب أول بارك جاي يونغ، سيدي.
كان من دواعي سروري أن ألتقي بك.
يا عضو الكونغرس، أنا من أشد المعجبين بك.
أوه، هل هذا صحيح؟
نتمنى لكم وجبة شهية.
الرقيب أول بارك جاي يونغ.
ما هذا؟
بحق الجحيم...
ماذا حدث؟
وماذا عن حساء الدجاج بالجينسنغ؟
هذا ما قيل لي.
عضو الكونغرس يكره الطعام الذي تفوح منه رائحة السمك.
وأنت تقدم له سمك البولوك؟
يا إلهي، سنتحدث عن هذا لاحقاً.
انتظر.
ما هذا؟
إنه
سمك بولوك مطهو ببطء مع صلصة بومودورو، سيدي.
- بومودورو؟
- بومودورو هي الكلمة الإيطالية لـ
طماطم.
لمعالجة رائحة السمك
ومشاكل قوام سمك البولوك المجمد
لقد أضفت صلصة الطماطم.
المركبات الحمضية الموجودة في الطماطم
فعالة في معادلة الأمينات
التي تسبب رائحة كريهة تشبه رائحة السمك.
حسناً، الجنود هذه الأيام...
يتم تقديم مجموعة متنوعة من الأطعمة.
- بومودورو... ماذا؟
- بومودورو.
على أي حال
عندما يتعلق الأمر بالوجبات العسكرية
لا يمكنك إرضاء جميع الأذواق
لكن هذا لا يعني...
ينبغي أن يكونوا ناقصين بأي شكل من الأشكال.
بالطبع.
من قال بتغيير قائمة الطعام؟
ماذا حدث لحساء الدجاج بالجينسنغ؟
ألا يروق لك ذلك؟
إنها أكثر أصالة
من حساء الدجاج بالجينسنغ.
هذا مخصص للمناسبات الخاصة فقط.
لكن لماذا؟
هذه ليست لعبة.
بومودورو، بورورو، أو أيًا كان...
لماذا لم تفعل ما طُلب منك؟
ألا تستطيع قراءة ما يدور في الغرفة؟
الضباط انتقائيون. ماذا ستفعل؟
تحذير: مستوى التحمل منخفض.
استرح فوراً.
لا.
- عليّ أن أصمد قليلاً.
- كم تبقى لك من الوقت؟
- لفترة أطول قليلاً.
- كانغ سونغ جاي.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
أعتقد أننا بحاجة إلى الحصول على المزيد من الأرز.
نعم، أفهم.
نظام.
إرهاق النظام.
إيقاف تشغيل النظام.
شكر خاص
لبارك ميونغ هون وكانغ غيل وو
أسطورة جندي المطبخ
مرحباً، كانغ سيونغ جاي.
كانغ سيونغ جاي!
كيف يمكنك أن تكون واثقاً إلى هذا الحد
وأنت لا تعلم بهذه المشكلة؟
إذا كنت مصراً على القيام بذلك،
فعليك أن تتابعه حتى النهاية.
لا تختصر الخطوات فحسب
- وحاول أن تتجاوز الأمر بصعوبة.
- الجندي كانغ سيونغ جاي!
بسبب كثرة الزوار
الذين زاروا كانغ سيونغ جاي
لا أستطيع أن أرتاح، اللعنة.
أجل، قلتُ إنني سأفعل ذلك.
أظن أن المديح جعلك جشعاً
لكن عدونا الرئيسي...
هم الضباط.
أفكر في إحضار
الجندي كانغ سيونغ جاي
إلى غرفة طعام الضباط.
ما الذي يميز غرفة طعام الضباط؟