LA LEYENDA DEL SOLDADO DE COCINA
El fin del camino del chef.
EL CAMINO DEL CHEF HA TERMINADO
Seguridad en las comunicaciones.
Les habla la teniente primera Cho Ye-rin.
¿Qué?
EPISODIO 3
¿En serio?
No puedo creer que tenga que
estar de servicio en un día como hoy.
¿Qué podemos hacer?
¿Cuando tipos como Kang Seong-jae
se tragan al TO junior?
Cuando termine en el comedor,
lo pones de servicio.
Tenemos que exigirle tanto
que no sabrá ni lo que le ha pasado.
Se queja
porque le resulta demasiado fácil.
No te preocupes.
A diferencia de otras personas,
yo no consiento demasiado a mis subordinados.
Cuento con ello.
Cabo Kim Kwan-cheol.
¿No oíste eso?
¿Qué sonido?
Lo único que oigo son las olas rompiendo.
Ahora, vamos.
Ayúdame.
OFICINA DEL COMANDANTE DE LA COMPAÑÍA
Saludo.
Dios mío, ¿qué demonios?
¿Qué es todo este alboroto, eh?
¿Qué demonios está pasando?
¿No dije que algunos tipos tienen toda la suerte?
¿Cómo es posible que un premio tan grande como este
nos haya caído del cielo justo ahora?
Esto no es un premio gordo.
Es un gran dolor de cabeza.
Para ser sinceros, no tenemos ni idea
de en qué estaba pensando al venir aquí.
Él traspasó nuestro perímetro.
Un desliz y todos quedamos disciplinados.
Vamos.
Veamos el lado positivo.
El hombre del Norte
Lo arriesgó todo para venir aquí y desertar.
Y lo único que hicimos fue rescatarlo.
Ey.
Vamos.
¿Y cómo acabaste aquí tan lejos?
De todas formas, todo saldrá a la luz
en la investigación.
Así que no te molestes en inventarte
una historia extraña.
Él...
Fue solo un accidente.
¿Un accidente?
El tiempo era horrible.
Estaba completamente desorientado.
Cuando finalmente llegué a...
¿Cómo iba a saber que esto era Joseon del Sur?
Bueno, esto es...
Señor, hola.
Soy el capitán Hwang Seok-ho.
Si necesitas algo
Por favor, no dudes en decírmelo.
Coge algunas mantas del almacén.
Coge todo lo que tenemos.
¡Sí, señor!
No intentes ningún truco.
Simplemente devuélveme.
Señor, ¿por qué dijo algo tan duro?
¿No te dije que solo fue un accidente?
De vuelta a la República.
Te estoy diciendo que me envíes de vuelta rápidamente.
Ahora, señor, no nos precipitemos.
Tómate tu tiempo y piénsalo bien.
Esto puede haber ocurrido por accidente.
Pero tienes una oportunidad única
de cambiar tu vida.
Otros arriesgan sus vidas para cruzar
incluso en este mismo instante.
No hay lugar más cálido
que el abrazo de nuestro Líder Supremo.
- Ahora escucha...
- No me interesa.
Llama a la República.
Dije que quiero volver.
- Señor...
- Bien, ¿quiere volver ahora?
Señor, al oírle hablar,
uno pensaría que se ha pasado de parada.
No es un asunto tan sencillo, ¿sabes?
Para ti, puede ser tan simple como decir
que quieres volver
pero si algo sale mal
—Serán nuestras cabezas las que rodarán.
—Sargento Mayor.
¿Puedo hablar contigo un momento?
Quiero decir...
- Puedes pasar.
- ¿Me equivoco?
Sargento mayor.
¿Por qué tienes que ser
tan inútil? ¿Por qué?
¿Qué? ¿Acaso no puedo sospechar?
Puede que tenga algún plan oculto.
Si lo enviamos de vuelta al Norte ahora
Las consecuencias nos afectarán a nosotros.
Por favor, deja de mirar
lo que tienes justo delante.
¿Cómo se supone que vamos a impedir que un hombre
pida ver al Líder Supremo?
Comandante de compañía,
por favor, deje de decir tonterías.
¿No es usted el imprudente,
sargento mayor?
Sé que tu carrera militar
no tiene futuro, pero aun así.
¿Qué dijiste?
He estado dejando pasar esto
¿Pero quién te crees que eres?
¡Por favor, dejen de hacerlo, en serio!
- Este no es el momento de pelear.
- Increíble.
Como dijo el sargento mayor,
solo necesitamos verificar su identidad.
Dice que no desertará.
pero la situación fue tan repentina
Así que no lo intimidemos.
Mantengamos la calma
¿Y si lo hablamos, lo analizamos?
¿Bueno?
Un sargento mayor debería pensar en cómo
convertir una crisis en una ventaja.
¿Qué va a pasar
si sigues diciendo que no se puede hacer?
Por favor. Si las palabras pudieran cruzar el paralelo 38,
nos habríamos reunificado hace mucho tiempo.
Dios mío...
Si ustedes dos se quedan aquí
Entraré y hablaré con él.
Así es.
Cho Ye-rin, inténtalo.
- De acuerdo.
- Adelante.
Debes tener frío.
Toma algo caliente para beber.
¿Qué es esto?
¿No es de tu agrado?
Soy un hombre que
escapó por los pelos con vida.
Con este té de miel caliente
¿Creíste que podías conquistar mi corazón?
¿Por quién me tomas?
No, no es eso en absoluto.
Si necesitas algo
Por favor, no dudes en decírmelo.
Prométemelo.
Que aquí, en este sur de Joseon
No bebí ni un sorbo de agua.
Usted se lo transmitirá a la República.
Sí, lo entiendo.
Me aseguraré de que no te pase nada malo.
Por supuesto que sí.
Debes tener mucha hambre, ¿verdad?
¿No dije que ni
siquiera bebería un sorbo de agua?
Has llegado hasta aquí
a través del viento y la lluvia.
y estábamos siendo muy desconsiderados.
¿No dije que no necesito nada?
¿Qué dijo?
¿Quiere quedarse aquí?
Está pidiendo que lo envíen de vuelta al Norte.
Te lo digo,
si regresa, todos estaremos muertos.
¡Vamos, su petición es ridícula!
Probablemente toda su familia esté en el norte,
así que ¿por qué se iba a establecer aquí?
Tenemos que hacerle cambiar de opinión antes de que
llegue el comandante del regimiento.
Parece que tiene mucha hambre.
¿Deberíamos darle algo de comer?
Vaya, vaya, qué generoso. Muy generoso.
Mientras estamos ocupados alimentando a ese tipo,
estoy a punto de perder mi propio trabajo.
Así es.
Un ejército marcha con el estómago lleno.
Oye, ¿qué es todo esto?
En la República de Corea
Con esto puedes conseguir cualquier comida, las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Y disfrútalo al máximo.
Entonces...
¿Preparaste todo esto?
¿Para tentarme?
Señor, ¿por qué diría algo
tan desalentador?
No estamos tratando de tentarte.
Así es como tratamos a nuestros huéspedes aquí.
Ya veo. Así que así es como
se trata a los huéspedes aquí.
¿Indulto?
¿Falta algo?
¿Intentas impresionarme
con comida que preparó otra persona?
Sácalo todo de aquí.
Lo sabía. ¡Dios mío!
¡Sal de ahí, rápido!
Increíble.
Ni siquiera quiere comer el sashimi.
Kang Seong-jae.
Te dije que hicieras lo suficiente
y entraras.
No, señor. Terminaré como es debido
y luego me iré.
Utilizamos huevos frescos y tibios del gallinero.
y lo freí con cuidado
usando carne de cerdo de alta calidad.
¿Para que al final acabe en la basura
después de tanto lío?
Oh, Dios.
Eso tiene muy buena pinta.
¡Seguridad en las comunicaciones!
Soy el soldado Kang Seong-jae,
del comedor. ¿Cómo puedo...?
Lo siento, ¿puedes repetirlo?
No me lo comí.
Acabamos de freírlo para ti.
- Que lo disfrutes.
- Increíble.
Rechazó el sashimi,
que ni siquiera se puede encontrar en Corea del Norte.
Así que dudo que le impresione
una chuleta de cerdo preparada por Kang Seong-jae.
Sargento mayor.
¡Tteok-Sun-Twi!
Echamos de menos el tteokbokki,
el sundae y los aperitivos fritos.
Por favor, salgan los dos.
Kang Seong-jae, vamos.
Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
Esta es la primera vez
que recibimos a un huésped del norte.
Así que pido disculpas.
Tal como lo solicitaste,
preparamos otra comida con esmero.
No lo quiero.
Prometo.
Esto no te causará ningún problema.
Todos somos simplemente...
tratando de ganarse la vida.
Incluso si terminas
regresando al Norte
¿Crees que te lo echaré en cara
porque te invité a comer?
Por favor.
Come primero.
Solo porque estás haciendo esto...
¿Crees que voy a cambiar de opinión?
Por cierto, ¿qué tipo de
plato frito es este?
Se llama chuleta de cerdo.
Es un plato hecho con
carne de cerdo finamente machacada y frita.
¿Chillola de cerdo?
Qué nombre tan elegante.
Prométemelo.
I...
No comí nada.
Sí, lo prometo.
CHULETA DE CERDO DE SOUTH JOSEON
Chuleta de cerdo crujiente
Chuleta de cerdo de Joseon del Sur
Es tan grande que
No puedo terminarlo
Wahoo
¡Chupete! ¡Chupete!
¡Chupete de oporto!
Es tan, tan bueno
No puedo terminarlo
Entonces, ¿es esto...?
¿El verdadero sabor del capitalismo yanqui?
¡Vamos!
Crujiente y delicioso
Chuleta de cerdo de Joseon del Sur
Mis fosas nasales y mi lengua
Están en el cielo
¡Chupete! ¡Chupete!
¡Chulleta de cerdo!
Es tan, tan bueno
Es tan delicioso
Es tan grande como una calabaza.
Chuleta de cerdo de Joseon del Sur
El general
Se lo comió todo él solo.
¡Chupete! ¡Chupete!
¡Chulleta de cerdo!
- ¿Qué?
¿Acaso alguien no acaba de cantar?
- ¿Lo mató?
- Sargento Mayor.
Voy a entrar.
No, tengo que entrar contigo.
Yo también tengo curiosidad.
Sargento mayor,
soy el comandante de la compañía.
—Vaya, eso es un golpe bajo.
—Subcomandante del puesto de avanzada.
- Sí.
- ¿Cuántos días de vacaciones nos dan por esto?
Veamos. La última vez en el Partido Republicano,
con el premio del Comandante de División.
Eran 30 días de permiso, ¿no?
Este es un problema enorme.
Si estoy de baja durante todo un mes
Dejará un enorme vacío
en nuestra defensa nacional.
Chicos, les digo,
esto no es nada para celebrar.
Está armando un escándalo y
exige que lo envíen de vuelta al Norte.
¡De vuelta a vuestros sitios!
¡Saludo!
- ¿Dónde está?
- Está a salvo en mi oficina.
¿Escuchaste por qué bajó?
Parece que hubo un accidente.
Está pidiendo que lo envíen de vuelta.
Pero creo que lo dice simplemente
porque tiene miedo.
¿Estás seguro?
Mentirme solo empeorará las cosas.
Lo mejor es que entren
y vean su estado ustedes mismos...
Tú, mocoso.
Ya no son los viejos tiempos.
Te dije que lo trataras con cuidado.
¿Qué haces ahí dentro?
No, es...
- Hijo de puta.
- Vámonos.
Señor, ¿se encuentra bien?
Cho Ye-rin.
¿Qué hiciste?
Parecía tener hambre
Así que le di un poco de chuleta de cerdo.
- ¿Qué? ¿Chulleta de cerdo?
- Sí.
I...
Tuve un sueño.
¡Dios mío, qué ruidoso!
No puedo escuchar esto.
Así que los niños en Joseon del Sur
¿Escuchar este tipo de basura?
No es de extrañar que todos estén manipulados
por los Yankees.
Me pregunto
¿A qué viene tanto revuelo?
Así que déjame escuchar.
Oye, me sangran los oídos.
Mis labios lo negaron
Pero mi cuerpo no podía mentir.
En ese momento
¡Sabía que tenía que hacerlo!
Convertirme en cantante por la libertad.
¡Un rockero del pueblo!
¿Un rockero?
Y hoy...
Aquí he podido saborear la libertad.
El sabor de la libertad...
estaba tan sabroso
crujiente...
rico...
y absolutamente dichoso.
Un sabroso...
y una libertad crujiente te espera
en la República de Corea.
Les damos una cordial bienvenida.
Comidas aún más deliciosas
te estará esperando.
¡República de Corea!
- ¡República de Corea!
República de...
Señora camarada.
¿Sí?
Esa chuleta de cerdo de antes...
¿Lo hiciste tú mismo?
No.
El cocinero de nuestra unidad
El soldado Kang Seong-jae lo logró.
¿Kang Seong-jae?
¿Quién es Kang Seong-jae?
¡Soldado Kang Seong-jae!
¿Cómo te llamas?
¿Presentaciones, en un momento como este?
Lo siento, no lo entendí.
Soy...
Kim Min-ho. Tras su llegada a Corea del Sur.
He probado la
comida más deliciosa de mi vida.
Estoy verdaderamente agradecido.
Soldado Kang Seong-jae. Gracias.
Buen trabajo a todos. Sé que es tarde.
Gracias a los esfuerzos
de nuestros miembros de Ourpost.
Logramos gestionar con éxito una deserción.
En el momento en que bajamos la guardia
La República de Corea está en riesgo.
Comandante del regimiento.
Como comandante de la compañía,
es algo que siempre enfatizo.
Por eso creo que
mis órdenes se siguieron tan bien.
Pero oí que él
mismo se acercó caminando hasta el puesto de avanzada.
Técnicamente...
¿No lo atraímos
con la chuleta de cerdo?
Correcto. El sargento mayor tiene razón.
OMS...
¿Era el soldado que hizo la chuleta de cerdo?
¿Dónde está Kang Seong-jae?
- ¡Soldado Kang Seong-jae!
- Bien, dé un paso al frente.
Sí, señor.
Este es.
El que preparó la sopa de algas
Eso casi me mata.
Este tipo es peligroso.
A este paso,
podría provocar un incidente grave.
Soldado Kang Seong-jae. Le pido disculpas, señor.
Está bien.
Cuando intentas hacer grandes cosas,
pueden ocurrir errores.
Pero, ¿cómo preparaste una chuleta de cerdo
que convenciera a un hombre de desertar?
Lo hice con todo mi corazón.
Espero que mi sinceridad sea comprendida.
¿De qué está hablando?
Bien...
antes del traslado del soldado Kang Seong-jae
Quería que el comandante de la compañía
probara su chuleta de cerdo.
Así que él lo preparó.
¿Por qué lo trasladan?
Estoy seguro de que te dije
que no fueras tan duro con tus hombres.
¿Adónde pretendías enviar
a un soldado tan talentoso?
Sargento mayor,
usted lo ha estado vigilando, ¿verdad?
Sí, señor. Bueno...
Todavía es soldado raso, así que le falta experiencia.
Pero por lo que vi hoy,
tiene lo que se necesita.
No, para ser un soldado raso, es excepcional.
- Entonces lo dejaré haciendo tareas de limpieza.
- Bien.
Felicidades.
Has completado la misión oculta:
Cadena de mando.
¿Qué tan bueno podría ser?
Señor, no dude en pasar a comer
cuando quiera.
SIMPATÍA
¿Estaría bien?
Héroe, el camino del chef se reinicia.
EL CAMINO DEL CHEF
RECARGAR
- Soldado Kang Seong-jae.
- ¡Soldado Kang Seong-jae!
El comandante del regimiento
te hizo una pregunta.
¿Qué hiciste...?
¿Puedo intentarlo la próxima vez?
Me refiero a la chuleta de cerdo.
Sí, te freiré mucho, mucho.
- ¿Muchísimos?
- Sí, muchísimos.
No puedo dejar que esto quede sin recompensa.
¿Qué opina usted, comandante de la compañía?
¿A qué se refiere, señor?
Una recompensa.
Como comandante de compañía,
¿no puede conceder un permiso de cuatro días?
Hay dos personas
¿Estás de servicio en la cocina, verdad?
¡Sargento Yoon Dong-hyun!
Me encargaré de que reciban su recompensa
de inmediato, señor.
¡Comandante del regimiento, lo amo, señor!
- Yo... te amo, señor.
- Está bien.
Yo también los quiero mucho.
Todos ustedes han pasado por mucho.
Así que ve a descansar un poco.
¡Empresa, atención!
Saludos al comandante del regimiento.
¡Saludo!
¡A gusto!
¿Qué fue eso?
Nosotros fuimos quienes lo encontramos, ¿
y ni siquiera nos dicen una palabra?
¿En serio se van así sin más?
Sin darnos nada.
A este paso, quizás deberíamos haberle
frito también una chuleta de cerdo.
Ese punk me está sacando de quicio.
A gusto.
Hombre, Seok-ho.
Tu suerte es simplemente increíble.
Sabes que si esto hubiera salido mal,
te habrían sancionado, ¿verdad?
Creo que el trato de cinco estrellas
que le dimos fue excelente.
garantizando su comodidad
Eso fue lo que finalmente provocó su deserción.
Esa chuleta de cerdo fue una genialidad.
Imagínate lo conmovedor que debió haber sido eso
para alguien del Norte.
Una chuleta de cerdo, hecha con amor
colocado justo delante de él.
Sí, señor.
—Así es, señor.
—Entonces, entrénelo bien. ¿Entendido?
Nada supera a un excelente cocinero.
para elevar la moral de la unidad.
Como usted dijo, Comandante de Batallón
Lo entrenaré bien.
Me alegra verte bien.
¿Espero que no haya ningún problema?
No, señor. Estoy bien.
Bien.
Muy bien, me voy.
No me veas afuera, quédate adentro.
- Sí, señor.
- Todos trabajaron mucho.
Muy bien, ¡atención!
Te amo.
Bien.
- ¡Salud!
Tenemos suerte de que todo haya terminado bien.
Imagínate si lo hubiéramos devuelto
como alguien sugirió.
Todos estaríamos bajo investigación,
y habría sido un desastre.
Menos mal que yo, Hwang Seok-ho,
di un paso al frente y demostré liderazgo.
¡Por favor! ¿Su "gran liderazgo"?
Acabas de pedir un montón de comida para llevar.
¿No era nuestro comandante de compañía?
¿Quién pidió comida para llevar para todo un ejército?
Hablando de eso, tú eras el
quien se rindió rápidamente, Sargento Mayor.
Es decir, un hombre viene aquí buscando libertad.
¿Y tú simplemente ibas a
devolverlo sin piedad?
Oye, por eso le dimos de comer, ¿no?
Con ese sabroso
El sabor crujiente de la libertad.
La chuleta de cerdo.
Ya sabes cuál es.
Kang Seong-jae me la preparó por primera vez.
Si no fuera por mí,
Esa chuleta de cerdo ni siquiera existiría.
¿Lo tienes? ¿Lo tienes?
Porque yo, Hwang Seok-ho
- No me comí esa chuleta de cerdo...
- Correcto.
Ya que no te comiste la chuleta de cerdo,
Comandante de Compañía
Nació otro ciudadano de la República de Corea.
En fin, ese Kang Seong-jae
es raro, ¿verdad?
Todos los demás intentan
evitar ser cocineros.
Él es realmente especial.
Nunca habíamos tenido un novato
que causara tantos problemas de inmediato.
Muy bien, entremos.
Sí, señor.
Bondad.
- Soldado Kang Seong-jae.
- Aquí.
Empieza a usarlo hoy mismo.
KANG SEONG-JAE
Gracias.
Oh, espera.
Voy a
ir al baño un momento.
No toques nada raro.
Sí, señor.
Cambio de puesto: de ayudante de cocina a cocinero.
completo.
Se han activado nuevas habilidades y recetas .
Oh, en realidad te pareces a
un cocinero en eso.
¿Qué quieres probar primero?
Lo siento, ¿qué fue eso?
Bueno, ahora sí que eres un verdadero cocinero.
No puedes estar lavando platos eternamente.
Haré lo mejor que pueda.
Aun así, como es tu primer día...
MENÚ DE HOY
Vamos a intentar hacer esto.
¿Ensalada de rábano aderezada?
Así es. Ensalada de rábano sazonada.
Ahora que soy un verdadero cocinero
¿Les enseño lo que tengo?
Dios mío, la forma en que sostiene ese cuchillo
me pone nervioso.
- Corta al ritmo.
- Fracasa.
Fallar.
Al ritmo.
Corta al ritmo.
- Fallo.
- Aumentar la competencia
para mejorar tus habilidades con el cuchillo.
Dios mío,
ver cómo manejas el cuchillo es doloroso.
No se corta con fuerza bruta, ¿de acuerdo?
Relaja tu cuerpo
y usa el chasquido de tu muñeca. ¿Ves?
Corta, corta, corta, corta, corta.
¿Ves? Así es como se supone que debes hacerlo.
Sargento Yoon Dong-hyun, ¿se encuentra bien?
¿Qué? ¿Por qué?
Creo que me estoy enfermando.
Date prisa y termínalo.
Eso duele.
¿Quién dejó de picar este rábano a la mitad?
Sí, bueno, estas cosas pasan.
SEMÁFORO SOBRANTE
MALO
DÍA 3 DESDE EL CAMBIO DE TRABAJO
Bien.
Ha aumentado mi dominio de las técnicas básicas de manejo del cuchillo .
COMPETENCIA: HABILIDADES BÁSICAS CON CUCHILLO
DÍA 3 DESDE EL CAMBIO DE TRABAJO
DÍA 7 DESDE EL CAMBIO DE TRABAJO
¿Por qué está tan desafilado este cuchillo?
La habilidad para preparar salteados ha aumentado.
Mucho mejor.
Ahora bien.
¿Qué te dije, eh?
Si no puedes usar un cuchillo
entonces usa una máquina como esta. ¡Una máquina!
Mira qué bonito y ordenado se ve
cuando usas una máquina.
¿No es el único plato de patatas
que servimos en el comedor?
¿puré de papas?
Suelen ser una masa informe.
Así que verlos de una sola pieza es muy raro.
- Incluso sabe bien.
- Está delicioso.
Bueno, ya lo creo.
SEMÁFORO SOBRANTE
DÍA 7 DESDE EL CAMBIO DE TRABAJO
DÍA 8 DESDE EL CAMBIO DE TRABAJO
La destreza en la fritura ha aumentado.
Ha aumentado la habilidad para preparar ensaladas condimentadas.
¡Atención!
El pase de lista ha terminado.
Ni se te ocurra desmayarte
solo porque tienes sueño.
Y eso va para vosotros, mocosos
que os saltáis las comidas si no tenéis hambre.
¿Por qué no está aquí?
¿Adónde te diriges?
—Buen provecho, señor.
—¿Adónde va?
PUESTO AVANZADO DE GANGLIM
LA COMIDA SOBRANTE ES
BUENA SEÑAL
Si no nos sobran restos
¿Cómo se supone que vamos a alimentar a los cerdos?
Los niños están comiendo muy bien estos días.
Dejan el plato limpio.
Te lo digo,
ni siquiera tienes que lavar los platos.
Gracias a ti,
las chuletas de cerdo quedaron estupendas.
Gracias.
Entonces...
¿Ayudé en algo?
Sí, fuiste de gran ayuda.
¿Puedes creer que una chuleta de cerdo,
hecha con carne de cerdo de la señorita Jung?
¿Podría traerle la libertad a alguien?
¿Puedes creerlo?
¿Comiste algo que te sentó mal hoy?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Avísame si necesitas algo más.
Se queja de que sobran demasiadas cosas.
y cuando no hay suficiente.
Ella solo me hace esto a mí.
SIMPATÍA 70%
Atrapado en una tormenta,
el barco del señor Kim fue arrastrado por la corriente hasta Corea del Sur.
El señor Kim no tenía intención de desertar.
pero la amabilidad de un militar
lo conmovió.
y cambió de opinión.
Chuleta de cerdo.
Es el tipo de la chuleta de cerdo.
Me gustaría comer una chuleta de cerdo.
Ministro de Defensa Kim Tae-hwan
Me reuní con el coronel Bae
y el teniente coronel Baek...
¡Dios mío! Se reunieron con el Ministro de Defensa.
¿Y solo tenemos cuatro días de vacaciones?
A esos tipos lo único que les importa
es conseguir a su próxima estrella, señor.
No deberíamos esperar demasiado
de ellos, señor.
Con la amenaza de guerra cerniéndose cada día
Esta "deserción de chuleta de cerdo" muestra
cómo tratamos a los norteños.
y se la considera
una solución humanitaria.
- Jung Min-a, Televisión de las Fuerzas Armadas.
- ¡Hola, Kang Seong-jae!
- ...en redes sociales en zonas remotas...
- ¡Seong-jae!
¡Soldado Kang Seong-jae!
¿Esperabas que te mencionaran en la televisión?
No, señor.
Has recibido una recompensa. ¿No es suficiente?
Sí, claro. Yo nunca he recibido uno.
Hola, Joo Sang-uk.
Cabo Joo Sang-uk.
Dijiste que me presentarías a una chica
durante mi permiso.
Mis vacaciones están a la vuelta de la esquina.
¿Vas a quedarte solo por hablar?
¿Por quién me tomas?
¿De verdad quieres que te presente a alguien?
Sí, ahora mismo. Dame tu teléfono.
- ¡Alto! ¡Un momento!
- ¡Cuartel 1, reúnanse! ¡Atrápenlo!
Espera, espera, espera.
- Kang Seong-jae.
- Soldado Kang Seong-jae.
...Visitar a los residentes para comprobarlo...
Oye, enséñame las fotos. Desbloquéalo.
La vida militar debe ser fácil para ti.
Tarareando así para ti mismo.
Lo siento. Ni siquiera me había dado cuenta.
Te tratamos con indulgencia y tú
andas por ahí con una sonrisa estúpida.
En Barracks 2, te patearían el trasero.
Tuviste suerte con buenos estudiantes de último año.
y por eso son tan indulgentes contigo.
¿Entiendo?
El ambiente en Barracks 2
es absolutamente brutal.
- ¡Salud!
Debes limpiar en silencio.
Eres tan ruidoso que me estreño.
Solo escucho lo bien que funciona el ejército.
- Hola, TMI.
- Soldado Tak Mun-ik.
¿Crees que viajar en primera clase privada
te da derecho a decir lo que quieras?
Si actúas así,
¿qué aprenderán tus partes íntimas de ti?
Lo siento. No era eso lo que quería decir...
Cuida tu maldita boca.
¡Te lo estás pasando de maravilla, ¿verdad?!
Los mayores te están mimando.
¿Así que crees que eres el dueño del lugar, eh?
¡No, señor!
Este punk me está mirando de una manera que no me gusta.
No tientes a la suerte.
Deja de presumir de freír chuletas de cerdo
cuando nadie te lo ha pedido.
¡Advertencia! Héroe, por favor, aléjese.
¿Qué vas a hacer, pequeño mocoso?
Cabo Kim Kwan-cheol,
me aseguraré de ponerlo en su sitio.
¿Un poco de mala educación y ya me mandas?
Te has vuelto muy atrevido.
¿Quieres una paliza antes que tu hijo?
¿Para tomar conciencia de la realidad?
Doblar.
¿Estás loco?
Ya no son los viejos tiempos.
Ahora no se pueden dejar marcas en un niño.
El problema es que usted los malcría,
sargento Yoon Dong-hyun.
¿Y tú?
Cuando estaba desbordado y no tenía permiso
Pedí un ayudante de cocina.
Me dejaste plantado
diciendo que estabas demasiado ocupado.
¿Y ahora te quejas como un niño
porque no te felicitaron?
Y tú, pequeño imbécil
Puedo ignorarlo
si castigas a alguien por un error.
Si tiene algún problema, diríjase al comandante del regimiento .
¿Por qué desquitarse con un niño inocente?
Sargento Yoon Dong-hyun.
¿Desde cuándo estás
tan lleno de amor por toda la humanidad?
Mira, por lo que he oído
No es como si ustedes
lo hubieran encontrado y atrapado.
Entró por su cuenta, ¿verdad?
Ese tipo tiene agallas.
¿Cómo logró burlar su seguridad?
Concéntrate en gestionar tu propio cuartel.
Y dejen de meterse con mis muchachos,
que todavía tienen mucho tiempo de servicio por delante.
Ustedes dos, conmigo.
¿No vas a ver M-Countdown?
BAÑO
¿Sabes qué es el ejército?
Es un lugar donde los rumores se propagan
incluso con solo mirar una pared.
¿Está bien que dos tipos estén
en la parte inferior de la cadena alimenticia?
¿Hablar de más?
Ese cretino solo te deja en paz
porque yo estoy aquí.
¿Entiendo?
No estás herido ni nada, ¿verdad?
Estoy bien, señor.
—Recuerda esto.—
¡Soldado Kang Seong-jae!
Hasta que me vaya de vacaciones...
Lo repito. Hasta que me vaya de vacaciones.
No te atrevas a hacerte daño.
Si te lastimas...
Podría convertirme en una bestia.
PEGAMENTO DE PANDILLA
Bien.
¡Miren quién es!
Ha llegado alguien importante.
¿A qué se refiere, señor?
¿Cuál es el menú del almuerzo para este miércoles?
Guiso de calabacín con pasta de soja
y huevos al vapor...
Esa es. Ese es el problema.
El temido abadejo estofado.
¿Se refiere al
abadejo estofado sin espinas, señor?
Una de las maneras más fáciles de saber
si alguien ha servido en el ejército
es su versión del abadejo estofado.
En el mundo exterior, ese mismo plato
¡Hombre, es un manjar
del que no te cansas!
Pero en el ejército
Es un producto que todo el mundo sabe que debe evitar.
Nuestra señorita Jung va a estar contenta.
Se irá
con un cubo lleno de sobras.
ABADEJO DE HUESO ESTOFADO
RECETA DISPONIBLE:
ABADÁ DE HUESO ESTOFADO
ABADÁ DESPLANADO ESTOFADO,
CORTAR CEBOLLAS Y SALTEAR EN ACEITE DE OLIVA
SAZONA EL ABALLADO CON SAL Y PIMIENTA
Y AÑADE VINO DE COCINA.
EN UNA SARTÉN ACEITADA A FUEGO MEDIO-BAJO,
FREÍR EL ABADÁ HASTA QUE ESTÉ CRUJIENTE.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué fue eso hace un momento?
¿Qué quiere decir, señor?
Estabas señalando con el dedo alrededor
y agitándolo por todas partes.
Oh, eso, señor.
¿Cuántos dedos ves?
¿Dos?
Bien, ¿cuántos ves ahora?
Verte volverte loco así
Te estás adaptando bien a la vida militar.
Tres.
¿Qué fue eso?
¡Emergencia! ¡Es una emergencia!
¡Oigan, chicos, démonos prisa!
Podemos ocuparnos de estos chalecos más tarde.
Si no se quita después,
simplemente ráspala con un cuchillo.
Sí, señor.
¡Límpialo a fondo! ¡No dejes ni una mota de polvo!
—Date prisa. La inspección es más tarde.
—Sí, señor.
Maldita sea.
Primero congresista, ¿y ahora
comandante de división? ¿Qué está pasando?
Hay noticias sobre comidas deficientes,
así que, por supuesto, están de visita, señor.
Pero, de entre todos los lugares, ¿por qué nosotros?
Nuestro apellido es Ganglim,
que significa "descendencia divina", señor.
Estamos haciendo honor a nuestro nombre, señor.
¡Oh, por Dios!
CUARTEL
Oye, P-Dragon. Date prisa, date prisa, date prisa.
Cabo Kim Kwan-cheol.
Señor, debe esconder su
ropa interior de civil.
Los que me recetaron me provocan sarpullido.
Hola, ¿alguien tiene un par
de calzoncillos reglamentarios de repuesto?
- Nosotros no.
- Aquí no.
Ustedes son unos inútiles.
Tengo un par usado.
¿Los quieres?
¿Estás bromeando? No los aceptaré.
¿De verdad limpiaste el comedor?
¿Eh? ¿Lo hiciste?
¿Por qué está tan sucio aquí dentro?
Este no es un problema que
se solucione puliendo un poco el suelo.
Este puesto de vigilancia
debería haber sido remodelado hace muchísimo tiempo.
Lo mire por donde lo mire,
todo el sistema es simplemente horrible.
¿Quizás deberíamos poner algunas flores
en las mesas?
¿Flores, de repente?
Como aquí solo hay chicos
Deberíamos hacer que tenga una apariencia presentable, ¿verdad?
- Pero flores...
- Oí que te ofreciste como voluntaria.
Así es. ¿Por qué? ¿Hay algún problema?
No es que haya un problema...
Pero los soldados están todos agotados
por sus obligaciones, señor.
¿Viste lo que pasó, verdad?
Ignoraron por completo nuestra publicación.
Estaban descorchando champán
ellos solos.
Todo el esfuerzo que pusimos en
hacer la chuleta de cerdo fue en vano.
Usted debió de estar muy disgustado, señor.
Ye-rin.
¿Molesto? No es eso...
Él no está molesto.
Está furioso.
Lo volvieron a pasar por alto para el ascenso.
Sargento mayor, ¿por quién me toma?
¿El capitán Lee Min-gu no es de tu clase?
He oído que va a llegar a Major en esta ronda.
Eres el ejemplo perfecto
de ascensos aprobados.
¿Y te preocupas por mí?
¿Qué? ¿El ejemplo perfecto
de ascensos aprobados?
¿A mí?
¿Qué hacer?
Si trabajas conmigo , te contagiarás de mi mala suerte
. ¿Qué harás?
¿Qué es esto? Quítalo ahora mismo.
¡Ay, Dios mío! Soy el ejemplo perfecto
de ascensos aprobados.
- ¡Ahora mismo!
- Vale, entonces.
¿Qué deberíamos preparar?
¿Señor?
- La comida especial es este verano, ¿verdad?
- Sí, señor.
De acuerdo, llama al suboficial de suministros del batallón.
y que envíen la comida con anticipación.
Muchos ojos estarán puestos en nosotros.
Por lo tanto, la presentación debe ser perfecta.
De esa forma, no tendremos este
asunto de las "comidas de baja calidad", ¿verdad?
Bueno.
Sargento Yoon Dong-hyun,
Soldado Kang Seong-jae
Sargento Yoon Dong-hyun.
Soldado Kang Seong-jae.
Sinceramente, la
presentación de la última chuleta de cerdo dejó un poco que desear.
Esta vez, hazlo más fantástico
Y delicioso, ¿entendido?
¿Entiendo?
¡Dios mío! Puras palabras, ese.
Oigan, ustedes dos, por aquí.
¿Cómo deberíamos elegir el menú?
Hagamos lo que
dijo el comandante de la compañía y no nos compliquemos.
¿No sería mejor
ir a lo seguro?
Podríamos hacer sopa de pollo con ginseng
y simplemente échale un abulón.
No hay nada mejor
que eso, ¿verdad?
Da la sensación de que solo estamos intentando
engañarlos.
Todo el mundo de fuera lo sabrá.
Dirán que añadimos una comida especial
solo porque viene un congresista.
Aun así, no podemos servir exactamente
lo que figuraba en el menú original.
Oye, ¿qué hay en el menú ese día?
Ese día...
Tenemos reservado abadejo estofado, señor.
¿Abadejo estofado?
¿Qué?
¿Te refieres al abadejo estofado sin espinas?
¿Me estás tomando el pelo? ¿De todas las cosas,
tenía que ser abadejo estofado?
Ese plato que todo el mundo tira a la basura
en cuanto lo prueba...
En toda mi carrera militar,
nunca he visto a nadie comerlo.
Podrías cubrir ese pez de oro.
y aún así no pudiste salvarlo.
¡Fin de la discusión! ¡No va a suceder!
Solo toma el pollo, el abulón
y utilizar todas las comidas especiales del año
y servirlas todas a la vez.
¡Caramba, olvídate del abadejo estofado!
Sí, suboficial de administración y suministros.
Soy Park Jae-young.
¡Ay, Dios mío! He oído que ese día vamos a comer
abadejo estofado.
Luego, para que coincidiera con
el día de la conferencia.
Me encargaré de que las comidas especiales
se sirvan con antelación.
Está bien.
Sigan con el buen trabajo.
Adiós.
Dios mío.
- ¿Es Ganglim?
- Sí.
Ese Hwang Seok-ho...
Siempre complicando las cosas.
Probablemente él también esté muy asustado.
Pero...
¿De verdad puedes esperar que resuelva
un problema difícil con tanta facilidad?
PROHIBIDA LA ENTRADA EXCEPTO PARA COCINEROS.
RECETAS DISPONIBLES: ESTOFADO DE TOFU, CHULETA DE CERDO,
ABADÁ DESHUESO ESTOFADO, POLLO
RECETAS DISPONIBLES:
SOPA DE POLLO CON GINSENG
Aquí lo tienes.
PLATO DE SOPA NIVEL 3, PLATO DE POLLO NIVEL 3
Actualmente tu nivel de competencia es
de Nivel 2 en Platos de Sopa.
y Nivel 2 para Platos de Pollo.
Por favor, aumenta tu nivel de competencia.
Mi nivel de competencia
es un poco demasiado bajo.
¿Con quién está hablando?
Pollo estofado del sargento Yoon Dong-hyun.
Una estrella.
AÑADIR ZANAHORIAS Y PAPAS
AGREGAR PASTA DE FRIJOLES NEGROS
INCREMENTARÁ EL SABOR SABROSO.
Si le agrego pasta de frijoles negros a eso
lo hará más sabroso.
—Alto ahí mismo.
—No es nada, señor.
¿Qué quieres decir? ¿Qué tienes?
Pasta de frijoles negros, señor.
¿Pasta de frijoles negros?
- ¿Teníamos pasta de frijoles negros?
- Sí, señor.
¿Alguien dijo que esto haría que
supiera mejor?
Parece que has hojeado algún
blog de cocina o algo así.
La comida del comedor debe ser sencilla.
No intentes ser sofisticado.
¿No puedo intentar añadir
un poquito, por favor?
¿Me estás diciendo que te escuche?
¿Porque crees que mi cocina es terrible?
Lo siento, señor.
Que te disculpes solo me enfada más.
No, pero si lo intentas con esto
Notarás la diferencia.
Esto más vale que sepa bien.
Pollo estofado en salsa de soja de primera calidad. Tres estrellas.
POLLO ESTOFADO CON SOJA DE LUJO
Ey.
Soldado Kang Seong-jae.
¿Es esto?
¿Tiene un sabor extraño, señor?
No es eso. Es solo que...
Si es así de bueno
Los chicos van a querer repetir.
Bueno, eso es un alivio.
¿Un alivio? Si todos quieren repetir.
¿Asumirás la responsabilidad?
El pollo estofado ya está listo.
Tu dominio de los platos de pollo
ha aumentado.
RECETA DISPONIBLE:
ESTOFADO DE TOFU BLANDO
- Sargento Yoon Dong-hyun.
- ¿Qué sucede?
Voy a intentar
preparar la sopa hoy también.
¿Estás seguro de eso?
No te lo permito solo
porque me dé pereza.
Guárdame algunos. Los muslos de pollo.
La resistencia se consume al usar una receta.
AGUANTE
¿Qué clase de tontería es esta?
Creí haberme explicado con claridad.
Servimos la comida especial temprano
porque viene el congresista.
¿Pero ahora me dices que no podemos?
¿Qué se supone que debemos hacer?
¿Qué esperas que hagamos ahora? ¡
En serio!
¿Por qué no afrontamos esto de frente?
Comandante del puesto de avanzada, me temo que
el menú de hoy es...
No es que podamos conseguir
pollo ahora mismo...
¿No parecería esto más sincero, en cierto modo?
¡Ay, por favor,
comandante del puesto de avanzada, tú también no!
Sinceridad, ¡ni hablar!
En resumen, sabe fatal.
Entonces, ¿no hay una manera?
¿Para que el abadejo estofado tenga mejor sabor?
Vamos, si eso fuera posible
¿Por qué siempre sería calificada
como la peor por los soldados en servicio activo?
Pero es lo mejor que podemos hacer.
Por ahora.
Oh, cielos.
PUESTO AVANZADO DE GANGLIM
- ¡Salud!
- ¡Saludos!
- Descansa.
- Soy el comandante de división Kim In-tae.
- Hola.
- Comandante del regimiento Bae Won-young.
- Comandante del batallón Baek Chun-ik.
- Hola.
Soy el congresista Kang Hong-beom.
A todos los reporteros que han venido hasta aquí
Espero que escribas artículos estupendos.
Congresista, por aquí, por favor.
Esperar.
Este es mi lado bueno.
Oh sí.
¡Un saludo al congresista!
- ¡Salud!
¡Saludo!
Tan solo mirarlos me estresa.
Pero el sargento Yoon Dong-hyun.
¿Por qué odias el abadejo estofado?
Tiene un olor a pescado terrible
y es seco y quebradizo al masticarlo.
Ni siquiera puedo distinguir a qué sabor tiene.
Sargento Yoon Dong-hyun,
pensé que le gustaba cualquier tipo de proteína.
Tengo el estómago delicado.
Sí.
Así que la clave está en averiguar cómo solucionar
el olor a pescado y la textura.
¡Caramba!, ¿por qué el comandante del puesto de avanzada
lo está poniendo tan difícil?
AGUANTE
Utilizar una receta consume energía.
¿Te gustaría usar una receta?
RECETA DISPONIBLE:
ABADÁ DE HUESO ESTOFADO
CORTAR LAS CEBOLLAS EN RODAJAS Y SALTEARLAS EN ACEITE DE OLIVA
AGUANTE
Chicos, se nos acaba el tiempo.
Todos se dirigen al comedor.
Sí, señora.
Vale, no te pongas nervioso, ¿de acuerdo?
Relájate.
Para eliminar la textura seca
del abadejo estofado
Lo mejor es freírlo hasta que quede crujiente.
SAZONA EL ABALDRE CON SAL Y PIMIENTA
Y AÑADE VINO DE COCINA.
EN UNA SARTÉN ACEITADA A FUEGO MEDIO-BAJO,
FREÍR EL ABADÁ HASTA QUE ESTÉ CRUJIENTE.
Fría el abadejo en la sartén hasta que esté crujiente.
DEFENSA COSTERA ACORAZADA
UNIDA POR LA CAMARADERÍA
¿Y qué? ¿Es malo?
¿Cómo está?
Di algo.
Creo que logré arreglar la textura.
pero no pude eliminar el olor a pescado
debido a que se congeló.
Ey...
Si no puedes eliminar el olor a pescado
¿Ha terminado tu carrera militar?
No, señor.
Haz lo que sea necesario
¡Para eliminar ese olor a pescado!
Soldado Kang Seong-jae.
Luego revisaré el almacén.
para ver si hay alguna especia
o salsa que pueda usar.
¿Es imposible arreglarlo?
¿Aunque siga la receta al pie de la letra?
El restaurante huele muy mal, a pescado.
Esto...
Es difícil prepararse.
Pero una vez cocinado, está realmente delicioso .
Pero el olor es muy malo.
¿No ahuyentarás a tus clientes?
Seong-jae.
Pásame esa salsa de tomate para espaguetis.
¿Este?
Te estarás preguntando qué estoy haciendo,
¿verdad?
- Sí.
- Ya verás. ¿De acuerdo?
Ingrediente para receta avanzada adquirido.
Utilizando una receta avanzada
consumirá una unidad de resistencia adicional.
Este ingrediente de la receta avanzada
consume energía adicional al usarse.
AGUANTE
Este ingrediente de la receta avanzada
consume energía adicional al usarse.
- ¡Espera!
- ¡Un segundo!
- Espera... espera...
- Oye, ¿estás loco?
Te dije que eliminaras el olor,
no que intentaras matarnos...
¿Es esto una misión suicida? ¿Eh?
Este es el secreto
para eliminar el mal olor.
¿Estás seguro de que esto va a salir bien?
¿Pasta con abadejo sin espinas?
Creo que estamos perdidos.
¡Saludo!
Es evidente que la vida militar
ha mejorado mucho en los últimos tiempos.
En mis tiempos, dormíamos 30 personas.
apiñados en plataformas para dormir.
Ahora, los soldados pueden prestar servicio
en un entorno cómodo.
De hecho, algunos soldados dicen
que están más cómodos aquí que en casa.
Cabo Kim Kwan-cheol.
Cabo Kim Kwan-cheol, ¡seguro!
Entonces, ¿es la vida militar realmente
más cómoda que estar en casa?
- Sí, señor.
- Oh, vamos.
No me des esa respuesta de libro de texto.
¿Por qué crees que he venido
hasta aquí?
Vine para escuchar de primera mano
sobre los problemas que surgen
con una organización cerrada
como el ejército.
Mi deseo es que los soldados aquí presentes
terminen su servicio con buena salud.
Lo has entrenado bien.
Está bien.
Ya que los periodistas están aquí
junto con el comandante de división
Y a todos nuestros soldados,
tengo algo que decirles.
Debido a la reciente controversia
sobre la mala calidad de las comidas
Hoy he venido aquí
para escuchar vuestras voces directamente.
En estos tiempos
¿Cómo puede haber un problema
con las comidas de nuestros militares?
¡Cuando deberían ser una prioridad absoluta
para nuestra defensa nacional!
Voy a comprobarlo por mí mismo.
y asegúrese de que esto
no vuelva a suceder.
¿Por dónde se llega al comedor?
Por aquí, señor.
Cabo Kim Kwan-cheol, ¡seguro!
Vamos a comer.
Por aquí, señor.
¿Qué preparaste para la comida?
No te preocupes, hablé con ellos
y me aseguré de que lo recibieran.
Está todo listo para el plato especial de este mes:
sopa de pollo con ginseng.
Vale, buen trabajo.
El congresista disfrutará del pollo.
Así que no te preocupes.
Sí, señor.
Está bien. No te preocupes.
Comandante del puesto de avanzada,
parece usted más nervioso que cualquiera de nosotros.
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
Estoy bien, señora. Creo que solo estoy nerviosa.
¡Caramba! ¿Por qué estoy temblando?
Si solo estamos alimentando a un congresista.
- ¡Aquí vienen!
- ¡Ya vienen!
¡Saludo!
Bien.
Que disfrute de su comida.
- Sargento Mayor Park Jae-young.
- Sargento Mayor Park Jae-young, señor.
Fue un placer conocerte.
Congresista, soy un gran admirador.
¿Ah, sí?
Que disfrute de su comida.
Sargento mayor Park Jae-young.
¿Qué es esto?
Qué demonios...
¿Qué pasó?
¿Y qué hay de la sopa de pollo con ginseng?
Eso es lo que me dijeron.
Al congresista no le gusta la comida de pescado.
¿Y le sirves abadejo?
Dios mío, hablaremos de esto más tarde.
Esperar.
¿Qué... qué es esto?
Es
abadejo deshuesado estofado con salsa pomodoro, señor.
- Pomodoro?
- Pomodoro es la palabra italiana para
tomate.
Para solucionar el problema del olor a pescado
y problemas de textura del abadejo congelado
He incorporado una salsa de tomate.
Los compuestos ácidos en los tomates
son eficaces para neutralizar aminas
que provocan un olor a pescado.
Bueno, los soldados de hoy en día...
Se sirve una gran variedad de comida.
- Po... ¿qué?
- Pomodoro.
De todos modos
cuando se trata de comidas militares
No se puede complacer el paladar de todos.
pero eso no significa...
No deberían carecer de nada.
Por supuesto.
¿Quién dijo que había que cambiar el menú?
¿Qué pasó con la sopa de pollo con ginseng?
¿No es de tu agrado?
Es más original
que la sopa de pollo con ginseng.
Eso es solo para ocasiones especiales.
¿Pero por qué?
Esto no es un juego.
Pomodoro, Pororo, lo que sea...
¿Por qué no hiciste lo que te dijeron?
¿No sabes leer el ambiente?
Los oficiales son exigentes. ¿Qué harás?
Advertencia. Resistencia baja.
Descansa inmediatamente.
No.
- Tengo que aguantar un poco más.
- ¿Cuánto tiempo te queda?
- Solo un poquito más.
- Kang Seong-jae.
Soldado Kang Seong-jae.
Creo que necesitamos conseguir más arroz.
Sí, lo entiendo.
Sistema.
Sobrecarga del sistema.
Apagando el sistema.
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A
PARK MYUNG-HUN Y KANG GIL-WOO
LA LEYENDA DEL SOLDADO DE COCINA
Hola, Kang Seong-jae.
¡Kang Seong-jae!
¿Cómo podías estar tan seguro
sin saber nada de este problema?
Si insistes en hacer esto,
deberías llevarlo hasta el final.
No tomes atajos.
—y tratar de salir adelante como se pueda.
—¡Soldado Kang Seong-jae!
Debido a todos los visitantes
de Kang Seong-jae
No puedo descansar, maldita sea.
Oye, dije que lo haría.
Supongo que los elogios te volvieron codicioso.
pero nuestro principal enemigo...
son los oficiales.
Estoy pensando en traer
al soldado Kang Seong-jae.
Nos dirigimos al comedor de oficiales.
¿Qué tiene de diferente el comedor de oficiales?