(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
أب.
أرجوكم، حققوا أمنية أمي.
أمنيتها الأخيرة هي أن
تُدفن في جيانغنان.
أنت تحبها كثيراً،
لماذا لا تستطيع حتى أن تمنحها
طلب صغير كهذا؟
هراء!
كانت المحظية تشين
محظيتي الحبيبة في الحياة،
لذلك، بعد وفاتها، ستدفن بطبيعة الحال
في الضريح الإمبراطوري.
مسائل الحياة والموت
ليس من حقك أن تتصرف
بإرادة متعمدة ونزوة.
يبدو أن المحظية
تشين قد دللتك حقاً.
لقد خيبت أملي بشدة.
أب.
لديك أكثر من محظية واحدة محبوبة،
ويحتوي الضريح الإمبراطوري على
أكثر من مجرد الأم كإحدى المحظيات.
إذا كان الأمر كذلك،
ما الضرر الذي قد يلحق بنا إذا قللنا عددنا إلى واحد؟
توقف عن الكلام.
أنت...
أب.
أخي على حق.
إذا كنت حقاً تكن
مشاعر صادقة تجاه والدتك،
لماذا تتجاهلون وصيتها الأخيرة؟
كيف تجرؤ!
هل تحاولان التمرد يا أخوين؟
كيف تجرؤ على تحديّني هكذا!
يأتي!
بعد انتهاء مراسم جنازة المحظية تشين ،
سيُلزم الأمير الخامس والأميرة السادسة بالإقامة في مساكنهما.
بسبب عناده وتمرده الشديدين،
والتحدث بكلام فارغ،
عليك أن تتأمل في أخطائك.
خلال هذه الأيام من حبسك،
هل فكرت في أي شيء؟
بصفته أميرًا من سلالة داكسينغ،
تجاهلت وضعي
بل وأرادت أن تُدفن والدتها
في جيانغنان.
توبيخ الأب مبرر.
كنتُ متهوراً للغاية بالفعل.
أب.
يبدو أن الأخ الخامس قد
راجع أخطاءه.
لا يزال شاباً،
ومن المفهوم أنه
ارتكب خطأً بدافع الاندفاع.
الأخ الخامس،
أشكر الأب سريعًا على نعمته.
في رفع حبسك.
أب،
بصفته أميراً،
ينبغي عليّ بطبيعة الحال أن أكرس نفسي
لازدهار داكسينغ.
الآن،
اقتراح الأخ،
أعتقد أن ذلك ممكن.
أنا على استعداد للذهاب إلى
الحدود لحراستها.
وبذلك أكون قد كفّرت عن أخطائي
ومشاركة مخاوف الأب.
لماذا قررت الذهاب إلى الحدود
دون مناقشة الأمر معي؟
من الواضح أن يين تشو يريد طردك.
حتى يتمكن من السيطرة على المحكمة.
لا تنخدعوا بخطته!
لقد خمنتُ ذلك في غرفة الدراسة الإمبراطورية.
إذن لماذا...
لقد أدركت ذلك للتو
ذلك بدون سلطة في يدي،
حتى مع هوية الأمير،
لا يسعني إلا أن أكون تحت رحمة الآخرين.
لم أستطع حتى تحقيق أمنية أمي الأخيرة.
الحدود شديدة البرودة،
ومحفوفة بالمخاطر.
هل يستحق الأمر المخاطرة من أجل السلطة؟
هل الأمر يستحق كل هذا العناء؟
هل لديك اقتراح أفضل؟
أنا...
لقد حسمت أمري.
مهما قلت،
فلن يغير ذلك قراري.
"رحلة معك"
(الحلقة 2)
من هناك؟
انتظر.
ما العجلة يا أخي الخامس؟
لقد جئت لأودع المحظية
تشين.
اليوم هو اليوم الذي تنطلق فيه الأم
إلى الضريح الإمبراطوري.
لا يمكننا تحمل أي تأخير.
أي شيء يريد أخي التحدث معي بشأنه،
لنتناقش في الأمر عندما أعود.
ربما تكون قد خدعت أبي،
لكنك لن تستطيع خداعي.
أخشى أن يكون الشخص الراقد في هذا التابوت
أليست هي المحظية تشين؟
ولي العهد.
تم وضع جثمان صاحبة الجلالة المحظية تشين في التابوت.
هذا صحيح.
صاحب السمو،
هذا التصرف غير لائق.
بفضل مهارات الأخ الخامس،
أخشى أنه لم يكن قادراً حتى على قتل دجاجة.
إن تحركه ليس
إلا دليلاً على شعوره بالذنب.
يين تشي، لقد جننت!
كيف تجرؤ على مد يدك علي!
هذه المهارات وحركة القدم
لا يمكن العثور على هذه الصفات إلا لدى شخص
خاض معارك لا حصر لها.
كيف له أن يفعل ذلك...
كيف تجرؤ!
يين تشى,
أنت تُضمر نوايا خبيثة،
وأتجرؤ على سحب سيفك في وجهي!
إذا لم تكن مذنباً، فما هو إذن؟
لقد أهنتَ أمي!
وماذا لو كنت متهوراً؟
ولي العهد.
يشعر الأمير الخامس بقلق بالغ
بشأن المحظية تشين.
ولهذا السبب تصرف باندفاع شديد.
الأمير الخامس،
لا يمكننا تأجيل موعد
دفن المحظية تشين.
ينبغي أن ننطلق بسرعة.
اليوم، هذا التابوت...
سأفتحه!
يين تشى,
لقد أرسلت جثة إحدى المحظيات سراً
خارج القصر.
مهما بلغت درجة فضل الله عليك،
هذه المرة،
لن يرحمك!
لا!
كيف...
كيف يُعقل ذلك؟
كيف يمكن أن تكون المحظية تشين هنا؟
من الواضح أنني...
انظر بوضوح،
من يرقد في هذا التابوت؟
سواء كانت والدتي أم لا.
اليوم، تجرأت على سحب
سيفك في وجهي.
هذه الضغينة،
سأسددها!
يبدو ذلك.
كان الأمير الخامس قد خطط منذ البداية "لإغراء النمر
بعيدًا عن الجبل".
لقد خدع يين تشو،
وأيضًا
خدع السيد.
إنه يشك بي.
لكنه كان يعتني
بالمحظية تشين مؤخراً.
لماذا سيشتبه بي؟
حتى المعلم لا يعلم.
أعرف أقل من ذلك.
أرسل فريقين،
واحد لمرافقة تشي إلى
الضريح الإمبراطوري،
والآخر
لمرافقة المحظية تشين إلى جيانغنان.
يتقن،
لم يخبرك الأمير الخامس بخطته حتى،
لكنه استخدمه لاختبارك.
إنه لا يثق بك.
مع هذا القدر من انعدام الثقة،
لماذا ما زلت تحميه؟
لا بد من وجود جاسوس من
جانب يين تشو بالقرب من تشي.
ربما،
سيستعدون للطعن في الظهر في أي لحظة.
من الأفضل أن تكون مستعداً جيداً.
مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة!
سامحني يا صاحب السمو.
ألم تقل أن يين تشي أرسل
المحظية تشين سراً خارج القصر؟
حسناً، ماذا حدث اليوم؟
لقد تلقيت معلومات من
دوان يي ودوان يونغ،
وأفاد الحراس عند
بوابة شونآن أيضاً
أن يين تشي غادر القصر
في منتصف الليل.
ماذا حدث بعد ذلك؟
لا أعرف حقاً.
كل هذا خطأي بسبب عدم كفاءتي.
لقد وثقت بك كثيراً،
كنت واثقاً من قدرتي على فتح التابوت.
لكن ما كانت النتيجة؟
الآن أنا محصور في غرفتي بأمر من والدي،
وهو الآن أقل احتمالاً أن يثق بي.
هذا الأمر غريب حقاً.
يريد Yin Qi إعادة المحظية
Chen إلى Jiangnan.
لا مجال للشك في ذلك.
هل يمكن أن يكون ذلك...
هو...
يريد استخدام المحظية تشين
لتلفيق التهمة لصاحب السمو...؟
لم أكن أدرك ذلك من قبل
أن يين تشي كان ماكراً للغاية.
كيف يجرؤ على خداعي!
سأتأكد من أنه
لن يجد مكاناً يُدفن فيه!
صاحب السمو،
لا بأس.
قبل أن أعود،
سأجد طريقة لإخفاء هذه العلامة الحمراء.
لن يلاحظ أحد آخر ذلك.
قد أبدو كذلك
لا يضاهيه في المرتبة سوى الإمبراطور،
لكن الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به حقاً
أنت هو.
لا تخذلني مرة أخرى.
أنا،
أنا على استعداد لمشاركة سموكم
همومه ومتاعبه،
حتى لو كان ذلك يعني الموت
ألف مرة.
لقد غيرت الآن ما
حدث في حياتي الماضية،
إعادتك إلى جيانغنان.
هذا يدل على أنني أستطيع تحدي
القدر وتغيير المصير.
[فنجسون]
التالي،
حان الوقت للتحقيق في
تمرد يين تشو وسو هي.
[يين تشي]
الأم،
صراحة،
مع أنني أعرف
أن يانزي قد يكون هو المخبر،
ما زلت لا أصدق ذلك.
الأم،
هل يمكن أن تخبرني
ماذا يجب أن أفعل؟
لجعل يانزي يغير أسلوبه؟
هل يؤلمك؟
الأم،
كما تعلمون، لقد عدت من جديد.
يمين؟
إذا كنت تريد البكاء، فابكِ فحسب.
لا يوجد أحد آخر في
قصر يونغهي سواي الآن.
تشي،
يبكي،
سيجعلك ذلك تشعر بتحسن.
تشي،
ذكرت ذلك في المرة الماضية
كنتَ تُرسل المحظية
تشين سراً خارج القصر.
كيف لي أن...
أنت على حق.
كانت تلك الخطوة محفوفة بالمخاطر للغاية.
ما كان ينبغي لي أن أخاطر
بجسد أمي هكذا.
الآن والدتي في الضريح الإمبراطوري،
على الأقل يمكنها أن ترقد بسلام.
خلال السنوات الثلاث التي قضيتها
بعيداً عن العاصمة في حياتي السابقة،
ما الذي حدث بالضبط؟
متى بدأ بالتواطؤ مع يين تشو؟
تشي،
صندوق الثلج وخشب العود الذي كنت تريده،
لقد أرسلت شخصًا لشرائها.
في حياتي الماضية، عندما كنت على الحدود،
واجهنا نقصاً في الغذاء والإمدادات.
قافلة التجار في السهول الوسطى
وقد ساعدنا ذلك في تلبية احتياجاتنا العاجلة
كما استخدموا هذه اللافتة كشعار لهم.
في ذلك الوقت،
لا بد أن يانزي قد ساعدني سراً.
لكن كيف...
هل تعرف على
الأشخاص الموجودين في القافلة؟
صاحب السمو،
لقد اكتشفنا أنا وأخي ذلك.
كان المقربون من سو هي على
اتصال بالعاصمة طوال الوقت،
وقد جرت تعاملات غير قانونية.
لكننا ما زلنا بحاجة إلى التحقق من
العناوين المحددة.
عم يانزي شخصية قوية أيضاً.
هذه العلامة
ينبغي أن يكون شعاراً لغرفة
تجارية معينة.
ابحث عن أي معلومات أو أدلة ذات صلة
وأبلغنا بالنتيجة فوراً.
نعم.
لا تنبه العدو.
أنا وأخي نعرف ما يجب فعله.
يا صاحب السمو!
تشي!
دوان يي، دوان يونغ!
اتصلوا بالدكتور باي بسرعة!
يذهب!
تمام.
تشي...
لقد أُرهق صاحب السمو بالعمل،
الجري ذهابًا وإيابًا،
ولهذا السبب لن تنخفض الحمى.
الملابس غارقة بالعرق.
علينا أن نغير ملابسنا إلى
ملابس نظيفة على الفور.
يا صاحب السمو، ابقَ ساكناً.
دعني أفعل ذلك.
يانزي!
ماء.
هنا.
اشرب ببطء.
لا تختنق.
لقد كنت هنا معي طوال الوقت.
نعم.
من الجيد أنك مستيقظ.
وصف الطبيب باي بعض الأدوية.
لقد أرسلت شخصًا لإعداده.
سأذهب لأتأكد مما إذا كان جاهزاً.
لا.
لا تذهب.
أريدك أن تبقى معي.
سأتحقق فقط
مما إذا كان الدواء جاهزاً.
لماذا تقول ذلك وكأنني
لن أعود؟
أنا خائف فقط...
أخشى أنك قد تغيرت عما كنت عليه من قبل،
وأنا لا أعرف شيئاً عن ذلك.
لقد تعافيت تماماً من الحمى،
لكنك ما زلت تتحدث بكلام فارغ.
قبل بضعة أيام،
رأيتك تذهب إلى قصر مينغدي.
ألا تكره ولي العهد أكثر من أي شخص آخر؟
الطريقة التي ينظر بها ولي العهد إليك
لا بد أن هذا يعني أن لديه دوافع خفية.
ما الذي يحدث بينكما؟
ما هي الأسرار التي تخفيها؟
أنا فقط...
شاهدت يين تشو وهو يتصرف
بقلة احترام تجاه المحظية تشين،
وأراد الانتقام لك.
الآن وقد استيقظت،
لست مضطراً للبقاء هنا بعد الآن.
الأخ يانزي،
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأحرص على
أن يتناول ولي العهد الدواء.
جيد جدا.
ثم سأغادر.
ما بك يا أخي الملك؟
عندما كنت على وشك الموت،
لم تكن لتترك
يد الأخ يانزي.
الآن وقد تحسنت حالتك،
تريد أن تطرده.
لحسن الحظ، يتمتع الأخ
يانزي بمزاج جيد.
وإلا لما ترك الأمر يمر.
كلما زاد اعتمادك على شخص ما،
كلما كان الألم أعمق، كلما زاد الألم الذي ستتعرض له في النهاية.
خان الطالهان الحالي، تييلي سوهي،
هو الأخ الأكبر ليانزي.
السبب الذي جعله يصبح خان
ويعود ذلك بالكامل إلى المكانة المرموقة التي كان يتمتع بها والده،
هاريشاجاي، في الماضي.
يعتبر سو هي نفسه ذا كفاءة عالية،
لذلك بطبيعة الحال،
إنه غير راغب في أن يكون
أدنى من ابن أخيه.
لا عجب...
ذهب يانزي ليطلب اللجوء عند عمه.
يانزي موجود في العاصمة منذ سنوات.
ولم يعد أمير الطلحان.
من الطبيعي أن
يلجأ إلى سو هي.
سمعت ذلك اليوم.
قاد سو هي قواته لمهاجمة
قبيلة الجورشن،
ويتدفق عدد كبير من اللاجئين
نحو حدودنا.
صاحب السمو،
هذه فرصة رائعة
لإرسال يين تشي إلى الحدود!
أنت تستحق حقاً
التدريب الذي قدمته لك.
صاحب السمو،
هذا الطائر مثير للاهتمام حقاً.
الجزء المثير للاهتمام لم يأت بعد.
صاحب السمو،
لنكمل من هناك.
ولي العهد،
هذا الرداء فريد من نوعه.
ربما يكون سموكم قد نسي مؤخراً
أننا حلفاء، أنت وأنا.
أنا لست خادماً أنفذ أوامرك.
هل يجرؤ رهينة على الوقوف
على قدم المساواة معي؟
أشياء الطلحان
ينتمي هذا بشكل طبيعي إلى داكسينغ خاصتنا.
أهل تلهان
هم في نهاية المطاف خدام لـ Daxing الخاص بنا.
أنت ويين تشي تسببتما
في حبسي لمدة نصف شهر.
ليس لدي
هل حسمت هذا الأمر معك؟
اترك يانزي!
لقد تعافى الأخ الخامس بسرعة.
يبدو
لقد حظي برعاية جيدة.
دعنا نذهب.
أقوم بتأديب رهينة.
متى أصبح من حقك التدخل؟
يا أخي الملك، لك الحق
في تأديب موظفي قصرك.
وليس لدي ما أقوله في هذا الشأن.
لكن Yanzhi لي.
حتى لو أغضب ولي العهد،
ينبغي أن أتولى أنا التعامل معه.
أنت...
ماذا عني؟
ولي العهد.
الأمير الخامس.
يريد الإمبراطور منكما
الحضور لمناقشة الشؤون السياسية.
إنه ينتظر الآن في غرفة الدراسة الإمبراطورية.
تعال معي لرؤيته فوراً.
اليوم هو اليوم الذي في حياتي الماضية،
لقد فرّقنا أنا ويانزي لمدة ثلاث سنوات
وأوقعنا ذلك في موقف يائس.
لقد عاد هذا اليوم مرة أخرى في النهاية.
تشي،
وعدني
بغض النظر عما يحدث،
يجب أن تحافظ على هدوئك.
لا تقلق.
رهينة
في مقابل عشر
سنوات من استقرار الحدود
هذا بالفعل معروف كبير من داكسينغ خاصتنا.
لم أتوقع أن ينتظر سو هي
الوقت المناسب ويبني قوته
وعلى مر هذه السنوات،
يواصل توسيع نفوذه باستمرار.
بسبب طموحه،
لقد غرقت حدود داكسينغ
في البؤس.
ابنك يعتقد أن
ينبغي علينا
تقديم بعض المساعدة لسو هي
في غزو قبيلة الجورشن.
بمجرد أن يوحد سو هي قبائل السهوب،
ستكون تالهان في نهاية المطاف
دولة تابعة لداشينغ خاصتنا.
لا شك أن سو هي سيتذكر
لطف دعم الإمبراطور الأب
وسوف يخضعون بالتأكيد لسيطرتنا.
فكرة ابنك
وهو عكس ما
يقوله ولي العهد تماماً.
اخرج!
اخرجوا جميعاً من هنا!
مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة!
لقد حذرتك من ذلك
فقط غير الأكفاء
سيفقدون أعصابهم.
الملكة الأم،
أنت قلت ذلك.
لا يُدلل الإمبراطور الأب
يين تشي إلا بسبب المحظية تشين.
لكن يبدو اليوم أن الأمر كذلك.
يثق الإمبراطور الأب في يين تشي ثقة كبيرة.
الكلمات التي نطق بها يين تشي
في غرفة الدراسة الإمبراطورية.
لقد استمع إليهم الإمبراطور الأب بالفعل.
والدك
إنها ببساطة تستخدم طاقة الين لقمعك.
ومع ذلك،
الأب الإمبراطور متحيز للغاية.
أجبرني الإمبراطور الأب على البقاء في
غرفتي لمدة نصف شهر
بسبب المحظية تشين.
يين تشي...
بل إن ين تشي شهر سيفه
في وجهي داخل القصر.
لكن الإمبراطور الأب لم يعاقبه.
لقد لفّق لي يين تشي التهم عدة مرات
ودائماً ما يتباهى بحدة ذكائه.
هو في الواقع
لقد ظل يتظاهر لفترة طويلة.
لقد نسيت ذلك
في الماضي، المحظية تشين
كانت الأفضل في إخفاء حدتها
والبقاء متواضعة.
نشأ ين تشي على يد محظية أمه.
منذ يين تشى
غير راغب في مغادرة
العاصمة طواعية،
ألا يمكنك استخدام بعض الوسائل؟
لإجباره على المغادرة؟
تشي،
لماذا استدعاك الإمبراطور
أنت ويين تشو؟
لماذا استغرق الأمر كل هذا الوقت؟
يصر عمك على
مهاجمة قبيلة الجورشن،
لذا فإن حدود داكسينغ
تعاني أيضاً بشكل طبيعي.
كان الإمبراطور الأب غاضباً
وسألني أنا و يين تشو
عن التدابير المضادة التي اتخذناها.
اقترح يين تشو
أنني أقود القوات
لتأمين الحدود.
ماذا؟
تشي،
كن لطيفاً.
هل تضع لي دواءً أم تسممني؟
لقد تفاقمت هذه الإصابة الطفيفة
بعد علاجك.
يدك،
يمر بعام صعب.
لقد شُفي تقريباً،
لكنها الآن انقسمت مرة أخرى.
إذا تعرضت يدك لإصابة،
سأدعمك.
على أي حال،
الحدود خطيرة للغاية.
لا يجب عليك الذهاب.
أخي الملك يحاول بكل الوسائل
لإخراجي من العاصمة.
بطبيعة الحال، لن أفعل ما يريده.
بالطبع لا أستطيع الذهاب.
وإلا، كيف لي أن أعرف
ما حدث بينكما؟
في هذه السنوات الثلاث؟
لقد توقعت ذلك منذ فترة طويلة
ستأتي لرؤيتي الليلة.
كما توقعت تماماً.
بالمصادفة،
لديّ أيضاً سؤال أريد أن أسألك عنه.
ينبغي على سموكم أن يكون واضحاً جداً أن
بيننا
هو منفعة متبادلة.
بعد إنجاز الأمر
، ما أسعى إليه
الهدف هو إنقاذ حياة تشي.
بشرط،
لماذا يجبره سموكم
على الذهاب إلى الحدود؟
ألا تلاحظ ذلك؟
ين تشي مؤخراً
هل هو شخص مختلف تماماً
عن السابق؟
أنتِ تخططين بكل إخلاص
لأميرك الخامس،
لكن يين تشي لا يقدر ذلك على الإطلاق.
في اليوم
الذي دُفنت فيه المحظية تشين في الضريح الإمبراطوري،
حتى أنت انخدعت.
ماذا عن...
أقدم لك خياراً أفضل:
التخلي عن يين تشي
وانضموا إلى معسكري بالكامل.
يجب أن تفهم ذلك
مثل هذا الخيار
هو الخيار المناسب لك.
لم تتغير نيتي الأصلية أبداً
ولن يتغير ذلك أبداً.
أما بخصوص ما إذا كان اختياري صحيحاً،
أنا وحدي من يملك القرار.
صاحب السمو،
لقد نفذت أوامرك
وانشر الخبر
أن يين تشي سيقوم
بتحصين الحدود.
قريباً،
سيعرف الجميع في المدينة الإمبراطورية.
لأنهم لا يستمعون إلى رغباتي،
سأترك يين تشي يختبر
شعور الذهاب إلى الحدود.
الآن،
لا أملك أي قوة حقيقية
ولا القوات العسكرية.
الشيء الوحيد الذي أستطيع التمسك
به هو ثقة الإمبراطور الأب.
يجب أن أغتنم الفرصة ما دامت سانحة
وأجعل الإمبراطور الأب
يصدق أن ما أقوله صحيح.
عندها فقط سأحظى بفرصة
التنافس مع يين تشو.
تشي،
ألم ترفض الإمبراطور؟
لماذا يتم نشره في جميع أنحاء القصر؟
أنك ذاهب إلى الحدود؟
ينتشر في كل مكان.
هذا ممتع.
يبدو أن يين تشو هو من يقف وراء هذا.
في ذلك اليوم في غرفة الدراسة الإمبراطورية،
كيف رفضتَ الإمبراطور؟
ابنك يعتقد أن
يجب علينا تقسيم قواته
والحفاظ على التوازن بين القبائل.
إذا تمكن بالفعل من غزو قبيلة الجورشن،
سترتفع معنوياته بالتأكيد
وسيقوم بتجنيد قوات
لغزو داكسينغ خاصتنا.
خان واحد فقط!
حتى لو منحته عشرة أضعاف الشجاعة،
لن يجرؤ على فعل
أي شيء ضد داكسينغ خاصتنا.
الأخ صاحب التاج مخطئ.
كل تحركات طلهان
سيؤثر ذلك على داكسينغ
ومصالح سكان المناطق الحدودية.
لطالما أحب الإمبراطور الأب
شعبه كما لو كانوا أبناءه.
بصفتهم رعايا الإمبراطور الأب،
ينبغي أن نكون مثل الإمبراطور الأب
وأن يضعوا في اعتبارهم مصالح الشعب.
ابني تشي لديه
لقد حققنا تقدماً كبيراً مؤخراً.
أنا سعيد جداً.
صراحة،
ابنك كان مشغولاً
مع جنازة الأم المحظية
في الأيام القليلة الماضية
ولم يتمكن من
الحضور لتقديم واجب العزاء للإمبراطور الأب.
اليوم،
ابنك لديه لعبة غو
والتي كان يستشير فيها
الإمبراطور الأب للحصول على المشورة.
إذا كان الأمر كذلك،
سون تشو،
يمكنك سحب أموالك أولاً.
نعم.
لقد سمعت ذلك
قبل بضعة أيام،
عندما كنتَ تُخرج الأم
المحظية من القصر،
حتى قبل أن تصل إلى بوابة شينغان،
أوقفك تشو.
الحراس عند البوابة
إنهم مخلصون جداً لتشو.
بل إنهم يبلغون عن أماكن وجود
الأمراء واحداً تلو الآخر.
لعب حيل صغيرة،
لكن حراسة الطريق العظيم.
يجب أن تتجاوز رؤيتك
رقعة الشطرنج هذه.
هل تفهم ما أقصده؟
ابنك يلتزم بتعاليم الإمبراطور الأب.
أنت توافق أيضاً
سأتولى أنا أمر عمك.
ألا تشعر بالقلق على شعبك؟
من وجهة نظر داكسينغ لدينا،
هذا هو الخيار الأفضل.
علاوة على ذلك،
إذا أصبح سو هي قويًا للغاية،
قد لا يكون ذلك أمراً جيداً
ولا لشعبي أيضاً.
في الحقيقة،
لدي خطة متابعة.
أخبرني عن ذلك.
الحدود بين
تلهان وداكسينغ
تعاني من تفشي عمليات التهريب
كان من الصعب إيقاف ذلك.
أريد أن أغتنم هذه الفرصة
لإعادة تنظيم طريق الحرير
والسيطرة التامة على التجارة الحدودية.
يبدو أن طاقتنا الحيوية (تشي) قد نضجت حقاً.
شن الحرب
يتطلب الأمر مؤناً وأموالاً.
سو هي يفتقر إلى المال
وسيكون من الصعب عليهم
إثارة المشاكل مرة أخرى.
إذا استطعنا حقًا إعادة تنظيم
موانئ التجارة الحدودية
والحد من التهريب،
سيكون ذلك أمراً جيداً
لسكان المناطق الحدودية أيضاً.
تشي وذلك الرهينة
هل قال ذلك حقاً؟
سمعت ذلك بوضوح.
إذا فعل تشي ذلك،
بإمكان ذلك أن يخفف من غطرسة تشو.
ذلك الرهينة
هو بالفعل شخص يعرف أحوال عصره.
يعود الفضل في ذلك كله إلى
تربية الإمبراطور الحسنة.
كان ينبغي أن تعرف ذلك الآن.
أريد أن أكون أنا أيضاً.
يمسك بزمام الأمور.
تشي،
لم تكن تهتم بشؤون المحكمة من قبل،
ولم يكن لديه أي اهتمام بالسلطة.
هل السبب هو المحظية تشين؟
أو شيء آخر
ما الذي جعلك مختلفاً جداً عما كنت عليه من قبل؟
حتى لو كنت قد تغيرت عما كنت عليه سابقاً،
هل يمكنك
هل تعاملني بصدق في الوقت الحالي؟
أخ،
أخ!
هل ستفعل ذلك حقاً...
الحدود؟
لماذا ترتدي ملابس صبي مرة أخرى؟
وإثارة كل هذه الضجة؟
أنتِ لا تبدين كأميرة على الإطلاق.
أخ،
خذني للخارج لألعب!
سمعت أن
سوق تشوكياو الليلي سيفتتح اليوم،
لا بد أن يكون الأمر ممتعاً للغاية!
وبختني الإمبراطورة مرة أخرى اليوم.
إذا لم أستطع الخروج من القصر مرة أخرى،
سأختنق حتى الموت في هذا القصر!
لا تتحدث بكلام فارغ عن الموت.
كانت طاقة تشي ضعيفة مؤخراً،
لا يستطيع الخروج.
بما أن هيشو يرغب بشدة في الذهاب،
سأذهب معك إذن.
جيد.
طالما أستطيع الخروج من القصر،
لا يهم من يذهب معي.
صاحب السمو،
اكتشف زيمينغ أمر
قافلة التهريب التي تديرها سو هي.
والمكان الذي
يتاجرون فيه في العاصمة.
يقع في جناح بياوكسيانغ.
بالإضافة إلى ذلك،
مالك جناح بياوكسيانغ،
يبدو كتاجر
من السهول الوسطى،
لكن في الحقيقة، كان في السابق
تابعاً لهاريتشاجاي.
جناح بياوكسيانغ
هي الحانة التي يرتادها يانزي غالباً.
هاريشاغاي،
والد يانزي.
العلامة التي طلبت منك التحقيق فيها،
هل يرتبط هذا الأمر أيضاً بهذه العربة المتنقلة؟
كان مرؤوسك
على وشك الإبلاغ عن هذا الأمر.
ذلك الشعار
هو رمز قافلة التهريب التابعة لسو هي.
بالإضافة إلى،
لطالما حافظت قافلتهم على هدوئها وعدم لفت الأنظار إليها،
عدم تكوين صداقات مع التجار.
سنواصل التحقيق في
جناح بياوكسيانغ.
لا تفوت أي معلومة.
يا صاحب السمو، اطمئن.
وقد أرسل زيمينغ بالفعل أشخاصاً لمراقبة
محيط جناح بياوكسيانغ في جميع الأوقات.
في حال وجود أي موقف،
سيرفعون تقريرهم إلى سموكم
على الفور.
علاوة على ذلك،
هيمنة سو هي
قد لا يكون ذلك أمراً جيداً لشعبنا.
في حياته السابقة،
عمل يانزي لدى سو هي ويين تشو،
يخون والده وداكسينغ.
لكن في النهاية، قُتل
على يد قومه.
هل يمكن أن يكون ذلك؟
لقد كان سو هي
يبتز يانزي طوال الوقت،
إذن يانزي يوافق على فكرتي
لتقييد سو هي؟
السيد الشاب باي،
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة أتيت فيها.
لماذا لديك وقت للمجيء اليوم؟
النادل!
أحضر لي أفضل أنواع النبيذ و
أفضل الأطباق في منطقتك!
حاضر سيدي!
ادخل،
لو سمحت.
جرب هذا.
كل شيء لذيذ.
الأخ يانزي،
هل لاحظت أن
أخي يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة؟
أنت معه كل يوم،
ألم تلاحظ ذلك؟
هل هناك شيء مميز فيه؟
حتى أنت تستطيع رؤيته.
لو كان الأمر كذلك من قبل،
سيتوسل الأخ بالتأكيد إلى والده
لدفن والدتي في جيانغنان.
لكنه الآن يكبح جماحه،
كأنه شخص مختلف.
"حتى لو كنت قد تغيرت عما كنت عليه من قبل،
هل يمكنك
"عاملني بصدق في وضعي الحالي؟"
بماذا تفكر؟
لا شئ.
لا تقلق يا أخي يانزي.
حقيقة أنك تحب أخي،
مع أنني أعرف ذلك،
سأحتفظ بهذا السر لك.
السيد الشاب السادس،
سلّم هذه الرسالة إلى سو هي.
نعم سيدي.
سيدي،
السيد الشاب باي،
كان لدينا اتفاق في ذلك الوقت.
أنت تساعد عمتي في كسب المال،
تساعدك عمتي في تجنيد القوات الخاصة،
جمع المعلومات من كل مكان،
بل ويمنحك
حانة لنقل المعلومات الاستخباراتية.
لكنك تعرف عمتي.
إذا لم ترغب في فعل شيء ما،
لن يدفعها أي مبلغ من المال إلى فعل ذلك.
ماذا يقصد الرئيس لين بذلك؟
في أوقات السلم،
أنت تنقل البضائع من طلهان
لبيعها في متاجر لين التابعة لنا،
أقوم بالعمل بعد جني المال،
وكلانا سعيد.
لكن إذا تواطأت مع عمك،
العمل معًا من الداخل والخارج
لزعزعة حدود منطقتنا داكسينغ،
إذن، ألن تكون عمتي بذلك
تضر نفسها بنفسها؟
ماذا تقصد؟
ألا تثقون بسيدِي؟
ظننت أن الشخص
المسؤول عن جيانغنان لين
سأتفهم ذلك
مبدأ الثقة بمن توظفهم
وعدم توظيف من تشك فيهم.
لكن إذا كان بوس لين
ويصدق كل شائعة،
ما الفرق بينك
وبين التجار الآخرين؟
أنت...
[رسالة تفيد بأن الإمبراطور يركز على
الحدود ويرسل قوات في أسرع وقت ممكن للدفاع عنها.]
السيد الشاب باي،
لا يمكنك إلقاء اللوم على عمتي.
يجب توخي الحذر الشديد في مثل هذه الأمور.
إذن لن أزعجك الآن.
أوه، بالمناسبة،
الفتاة التي أحضرتها اليوم،
لا تقلق،
إنها ليست ماكرة مثلك.
إنها هنا فقط للتسلية،
لن تكتشف أي شيء.
لستَ ماكراً مثلي؟
أليس هذا إهانة غير مباشرة؟
ما نوع الشخص الذي هو عليه؟
عمة،
يمكنك أن تطمئن.
لقد حذرت ذلك الشخص بالفعل.
لا يمكن التأثير عليه من قبلك.
إنه يعاملك كطفل،
أنا أُجاملُك.
فكرتُ.
ستكون لدي فرصة
أن أراها مرة أخرى في هذه الحياة.
في النهاية،
لقد فاتني ذلك.
صاحب السمو،
هذه رسالة سرية تم الاستيلاء عليها
بالقرب من جناح بياوكسيانغ.
يولي إمبراطور شينغ
أهمية كبيرة لشؤون الحدود.
سيرسل جنوداً
إلى الحامية هناك قريباً.
أتمنى أن يضبط عمي نفسه.
لا تغفل عن الصورة الكبيرة من أجل مكاسب صغيرة.
هذا خط يد يانزي بالفعل.
صاحب السمو،
هذا الأمر ذو أهمية بالغة.
يبدو أن السيد الشاب باي كان
يرسل رسائل إلى سو هي طوال الوقت.
هل يمكن أن يكون كل هذا
لم يحدث ذلك خلال السنوات الثلاث
بعد أن غادرت،
لكن هل كان ذلك متعمداً منذ زمن بعيد؟
دعنا نذهب.
إلى جناح بياوكسيانغ.
نعم سيدي.
سيدي،
الرسول الذي
عاد سراً إلى العاصمة
أحضرت هذا من أجلك.
تفضل.
أعطاني أخي الأكبر الرمز العسكري.
إنه خائف
لا يستطيع مقاومة سو، إنه عدواني.
ويعلق آماله
أنا، البعيد في العاصمة.
تزداد قوة سو هي الآن.
بعض الوزراء عديمي الضمير
يتوافدون إليه.
سيدي،
ما تخطط له الآن
كل ذلك من أجل مستقبل طلهان.
سيدعمك الخان العظيم بكل تأكيد
وبكل إخلاص.
هيا بنا ندخل ونلقي نظرة.
حقًا؟
هذا ليس صحيحاً على الإطلاق.
هذا ليس صحيحاً.
تفضل بالدخول واجلس قليلاً.
هذه الحانة بالتأكيد
ليست حانة عادية.
سأصعد وألقي نظرة أولاً.
انتظرني هنا.
إذا كان هناك فخ في هذه الحانة،
كيف يمكنني
هل تسمح لي بالمخاطرة بحياتك بمفردك؟
لا تقلق.
حتى لو كان لدى يانزي العديد من الأسرار،
لن يؤذيني.
دوان يونغ،
زيمينج،
ادخل إلى الداخل وألقِ نظرة.
نعم سيدي.
سيد،
الغرف الخاصة في الطابق الثاني
لا يمكن الوصول إليها إلا بدعوة
من العملاء الدائمين.
أخ...
لماذا أنت هنا يا أخي؟
سأشرح لك ذلك لاحقاً.
ساعد أخاك في طلب معروف.
النجدة! لص!
يوجد لص في هذه الحانة!
لقد سُرقت محفظتي!
ماذا يحدث هنا؟
هناك لص!
في الوقت الحالي، ينتشو
يريد إرسال تشي إلى الحدود.
يجب أن نسرع.
لكن الآن،
الأمير الخامس لا يثق
يا سيدي، كما كان الحال من قبل.
أنا قلق
قد يصبح عقبة في طريقنا.
لماذا تقف هناك؟
اذهب وابحث عن محفظتي بسرعة!
من سرق محفظة نقود هذا الشاب؟
هل كنت أنت؟
لا توجه اتهامات باطلة!
أنت تصرخ بصوت عالٍ جداً،
أنت تُخيف زبائني.
يوجد لص في حانتك
من سرق محفظتي؟
حقًا؟
فلماذا لا نبلغ
السلطات بذلك؟
اعذرني،
سيد شاب،
تعال معي إلى اليمن.
أنت...
سيد شاب،
محفظة نقودك هنا معي.
كان ذلك سوء فهم.
أيها الجميع، تفرقوا.
يبتعد.
كان ذلك سوء فهم.
سوء الفهم؟
أعتقد أنها مؤامرة!
سيد شاب،
لقد تأخر الوقت.
يجب أن نعود.
أنت...
انتظروا وسترون!
لقد فعلت الكثير من أجل الأمير الخامس.
لو لم تكن قد
أرسلت أشخاصًا سرًا لمرافقة
نعش والدته،
ما كان ليصل
إلى جيانغنان بهذه السلامة.
في رأيي،
من الأفضل أن تخبره
بذلك بصراحة وصدق.
لا.
سوف يتدخل سو هي بالتأكيد
في اختيار ولي العهد.
ين تشو حذر للغاية من تشي أيضاً.
إذا كان يعرف الكثير،
من المؤكد أنه لن يتمكن
من الخروج من هذا المأزق.