(مغامرات زان تشاو)
(الحلقة 22)
اليوم،
ذهبنا للبحث عن عداءي اليمن الاثنين
الذي تولى قضية زقاق هوايهوا قبل 15 عامًا.
أحدهم مفقود،
وقُتل الآخر.
لذا فإن هذه القضية مشبوهة على الأرجح.
ما قاله جين شيو وين عن جمع الأعشاب ليلاً
يبدو الأمر سخيفاً.
لكن إن كان يكذب،
لماذا لا يبتكر قصة أكثر مصداقية؟
أنت تعرف الطب.
هل تعرف أي أعشاب يجب جمعها ليلاً؟
ترقبوا الأخبار المتعلقة بأخويّ اللذين أقسمت لهما بالولاء.
عندما يُشفى سمهم،
سأعود إلى جزيرة شيانكونغ فوراً.
تعال معي إلى الجبال غداً للبحث عن أدلة.
السيد الشاب.
غادرت السيدة هوو.
لم يعد باي إلى النزل
لأنه أراد تجنب السيدة هو، أليس كذلك؟
من كان يظن أنها ستغادر أولاً؟
يا سيدي الشاب، هل تعتقد أنها ذهبت إلى المنزل مع أخيها؟
مينغ تشو إر، اذهبي للنوم. لا تنتظريني.
أنت تحمل السلاح الأسطوري، نصل الين واليانغ.
وأسلوب حركتك في السرعة العابرة استثنائي.
أنت تمتلك أيضاً الفن السري المتمثل في الاستماع إلى الزهور طوال الليل.
لا بد أنك من لينجلونج مانور.
ذوقك رفيع.
الاسم هوو شياو دي.
بما أنني قررت أن أسلك هذا الطريق معك،
عندها كنت مستعداً للمساعدة في حمل أعبائك.
إذا أخذت هذا،
قد يجلب لك ذلك المتاعب.
سآخذه. لا تقلق.
سأحرص على وصولها إلى العاصمة بأمان.
هذه القضية مرتبطة بالعديد من الأشخاص.
إذا واصلنا الحفر،
سيزداد الخطر لا محالة.
- إذا أتيت معي... - زان، ما قصدته سابقًا هو،
مهما بلغت صعوبة الأمور،
سأتابع هذا التحقيق معك حتى النهاية.
لم يتبق لنا سوى أقل من يومين للوصول إلى المنزل.
لقد أرسلت رسالة،
اطلب منهم تجهيز غرفتك بشكل صحيح
وقم بإعداد جميع أطباقك المفضلة.
وافقت على العودة معك
لأنني أريد أن أعرف الحقيقة عن عمتي بنفسي.
لكنني أخشى أن أبي لن يخبرني بالحقيقة.
أخ،
لن تكذب عليّ، أليس كذلك؟
ماذا تريد أن تعرف؟
لماذا كان أبي في عجلة من أمره لإعادة جثمان عمتي إلى المنزل؟
قبل حتى أن يتم الإعلان عن الحكم في ذلك الوقت؟
حتى ترقد العمة بسلام في أسرع وقت ممكن.
هل أقام أي منكم في بلدة تانشي خلال فترة المحاكمة؟
هل زار الأب مسرح الجريمة؟
كانت الأدلة في ذلك الوقت دامغة.
كان جين شيو وين هو القاتل.
ما الذي تشك فيه تحديداً؟
تم دفن جثمان العمة بعد أقل من يوم من إعادته.
في ذلك الوقت، قالوا إن ذلك كان بسبب قلقهم من الطاعون.
لكن الآن بعد أن فكرت في الأمر...
لم يكن أبي خائفاً من الطاعون، بل كان خائفاً من الشائعات.
- كان يخشى أن يفقد ماء وجهه... - لينغ لونغ.
كل ما فعله أبي كان من أجلك ومن أجلي،
لـ لينجلونج مانور.
إذا انتشر خبر أن الابنة الكبرى
قُتل أحد سكان قصر لينجلونج،
فكر في الأمر فقط،
ألن تصبح عائلتنا أضحوكة في عالم الفنون القتالية؟
سي مينغ، هل تكتب رثاءً؟
وردت أنباء من العاصمة.
بدأت محاكمة قضية فناء تشونغشياو.
يغض النظر،
وقعت القضية ضمن نطاق اختصاص مدينة شيانغتشو.
لذا فإن كتابة نصب تذكاري للاعتراف بالخطأ
ضروري للغاية.
ما الذي جعلك تبدو سعيداً للغاية؟
لينغ لونغ
انطلق إلى قصر لينجلونج.
هذا يعني
يمكن أن تتم ترتيبات الزواج كما هو مخطط لها.
ولن يتدخل ذلك في شؤون السيد.
هل من أخبار جديدة عن زان تشاو؟
ماذا يفعل؟
لا يزال يحقق في تلك القضية.
لقد اتخذت الترتيبات اللازمة.
لن يُسمح له بمراجعة ملفات القضية.
إلى جانب ذلك، فقد ترأست أنت شخصياً تلك القضية.
يجب أن تكون الملفات خالية من العيوب.
لا يوجد شيء اسمه الكمال في هذا العالم.
قد تبدو تلك الملفات محكمة الإغلاق للآخرين،
لكن زان تشاو ...
على ما يرام.
أفهم.
سأراقبه.
لم أره حقاً.
السيد الشاب،
قال الخدم إنهم لم يروه بعد فتح البوابات.
ربما تسلق الجدار وغادر قبل الفجر.
إنه يتجنبنا، أليس كذلك؟
برحيله،
لا نعرف شيئاً عن الطب.
لا يمكننا أن نسحب السيدة الرابعة إلى السجن.
انضم إلينا في رحلتنا إلى الجبال لجمع الأعشاب.
لنتوجه إلى الجبال أولاً.
ربما سنجد بعض الأدلة.
السيد الشاب،
هل حل القضية هو أهم شيء في الوقت الحالي؟
ألا ينبغي أن نلاحق السيدة هو أولاً؟
ربما نلحق بها في النهاية.
إذا أردنا عودة أختك هوو،
إذن علينا أن نكشف الحقيقة وراء هذه القضية.
وبهذا، ستختفي جميع أمراضك.
ولن يعودوا أبداً.
- حقاً؟ - بالطبع.
ذهبت شخصياً لأصلي لكل إله يمكنني التفكير فيه،
اطلب منهم أن يحافظوا على سلامتك وصحتك إلى الأبد.
ماذا عنك؟
أتمنى لك السلامة أيضاً.
ولن تمرض مرة أخرى.
حسنًا، فلنقطع وعدًا إذًا.
عندما تكبر، عليك أن تحضر لي واحدة أيضاً.
شيء يحميني إلى الأبد.
سيكون أكبر من هذا.
أكبر من حجمك.
عمة،
لماذا، في نظر أبي،
هل سمعة قصر لينجلونج أهم من حياتك؟
كان موتك مليئاً بالأسئلة،
لكنهم لم يستطيعوا الانتظار حتى يمحوا اسمك من الذاكرة.
لا أريد العودة إلى المنزل،
لكنني أخشى أيضاً مواجهة ذكريات موتك المأساوي.
أخشى أنني لا أستطيع تحمل ذلك.
هل أنا ضعيف للغاية؟
لقد متّ بطريقة مروعة،
ومع ذلك، لا أملك حتى الشجاعة للعثور على قاتلك بنفسي.
يا حضرة الضابط زان، لدي فكرة.
أليس من الأفضل المجيء إلى هنا ليلاً؟
إذا وجدنا تلك الأعشاب التي لا تزهر إلا ليلاً،
ربما سنجد الخيط الصحيح
واكتشف ما هي العشبة التي كان جين شيو وين يجمعها.
إن القدوم إلى هنا في وضح النهار أمر مرهق بما فيه الكفاية،
وتريد العودة ليلاً؟
هنا في هذه الجبال الشاهقة،
من يدري إن كانت هناك نمور أو ذئاب في الجوار؟
سيدي الشاب، أنا عطشان وجائع.
لم أعد أستطيع المشي حقاً.
سأذهب لأتحقق من الأمر مسبقاً.
السيد الشاب...
هناك شخص ما هنا.
ضللت طريقك، أليس كذلك؟
دعني أنهي تقطيع هذا الخشب أولاً،
ثم سأرشدك إلى الاتجاه الصحيح.
سيدي، نحن لسنا ضائعين.
أردنا فقط أن نسألك شيئاً.
تفضل.
هل كنت تعيش في هذه الجبال؟
أنا من قرية عائلة جيانغ الواقعة خارج الجبل.
لتسهيل عملية الصيد،
لقد بنيت لنفسي كوخاً صغيراً هنا.
في كل صيف وخريف،
عندما تمتلئ الجبال بالطرائد،
سأبقى هنا لبعض الوقت.
كم مضى عليك هنا؟
لقد مر وقت طويل الآن.
يجب أن يكون عمرك أكثر من 20 عامًا تقريبًا.
قبل 15 عامًا،
خلال مهرجان التاسع المزدوج،
هل رأيت يوماً شاباً يأتي إلى الجبال لجمع الأعشاب؟
في أوائل العشرينات من عمره، كان يبدو كباحث.
كان ذلك منذ سنوات عديدة.
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
حاول أن تفكر.
يتوجه معظم الأشخاص الذين يجمعون الأعشاب إلى الجبال عند الفجر.
لا يكاد أحد يذهب إلى هناك عند غروب الشمس، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لقد رأيت الكثير من الناس يأتون إلى هنا لجمع الأعشاب.
يغادرون جميعاً مبكراً ويعودون مبكراً.
من سيذهب إلى الجبال عند غروب الشمس؟
في ذلك الوقت، كان الطاعون في أسوأ حالاته.
باستثناء أشخاص مثلي سيفقدون مصدر رزقهم إذا بقوا في منازلهم،
من غيره سيجرؤ على الخروج؟
مع أن هناك بالفعل بعض العشاق المتهورين
من تجرأ على التسلل إلى الجبال.
سواء أكان الجو ممطراً أم مشمساً، لم يوقفهم شيء.
رأيت كهفاً خلف ذلك الشلال.
يبدو أن أحدهم قد أقام هناك.
من كانوا؟
أنصحك بعدم الاقتراب من ذلك الكهف.
في ذلك الوقت، قامت السلطات بحبس جميع المرضى المصابين بأمراض خطيرة هناك.
وفي وقت لاحق، يُزعم أنهم أحرقوا المكان وطهروه.
لكن من يدري ما إذا كانوا قد نظفوه بشكل صحيح حقاً؟
إذا أصبت بالمرض،
ستموت.
لقد تأخر الوقت.
ينبغي عليك النزول من الجبل قريباً.
شكرًا لك.
يا سيدي الشاب، لقد كان يوماً طويلاً.
تفضل، تناول شيئاً.
لقد وصلنا إلى الجبال،
لكننا لم نجد شيئاً على الإطلاق.
سيكون من الرائع لو كان باي وهوو هنا.
لا تبدو محبطاً هكذا.
لمجرد أن الصياد لم يرَ جين شيو وين
لا يعني ذلك أنه لم يأتِ إلى الجبال قط.
في الواقع، الليلة الماضية،
لقد وجدت دليلاً آخر.
لكن هل هذا عيب حقيقي في القضية؟
أحتاج أن أسأل باي يو تانغ.
إذن، ما الذي ننتظره؟ هيا بنا نبحث عن باي الآن. هيا!
- أسرع يا سيدي الشاب! - أيها الضابط زان، أسرع!
انتبه.
أين يمكن أن يكون باي؟
لا بد أنه لم يذهب بعيداً. سنواصل البحث.
أيها السادة، لقد عدتُم أخيراً.
الشابة التي كانت تسافر معك تركت هذا وراءها
وطلب مني أن أعطيه لك.
لينغ لونغ!
لينغ لونغ.
لينغ لونغ،
ما كان ينبغي لي أن أزج بك في هذا الأمر.
في ذلك الوقت، لم يُظهر هيو شياو دي أي خوف
عندما أنقذ زان ري فاي.
لن أنسى ذلك أبداً.
والآن، أنا أحترم قرارك.
يجب أن تذهب.
دع كل هذا وراءك.
لا تقلق.
سأسعى لتحقيق العدالة لعمتك ولجين شيو وين.
يذهب.
لقد حسمت أمري.
هذه قضية عمتي.
ينبغي عليّ أن أكشف الحقيقة بنفسي.
يا زان، لا يجب أن تتحمل هذا وحدك.
لقد قررت.
سأبقى لمواصلة التحقيق في هذه القضية معكم جميعاً.
جئت إلى هذه الغرفة الليلة الماضية
ولاحظت شيئاً غريباً.
ينظر.
على الرغم من أن الأثاث مغطى بالغبار،
لا توجد أي علامات تآكل.
أظن أن أحدهم استبدلها بعد جريمة القتل.
أيضًا، ذهبت الليلة الماضية إلى منزل عائلة جين القديم...
يا سيدي الشاب، لقد وجدنا باي. هو...
هوو، لقد عدت!
الذي - التي...
ماذا حدث لباي؟
حاولنا إقناعه مراراً وتكراراً.
لكنه رفض العودة معنا.
ذهب إلى ضفة النهر بمفرده.
اذهب واطمئن عليه.
على ما يرام.
انتظرني هنا. سأذهب لرؤيته.
السيد شيانغ كاي.
أتذكر أنك كنت تحب نبيذ ليوكي هول أكثر من غيره.
لكن بعد أن انهارت الأسرة،
لم تعد تشرب الكحول إلا نادراً.
أحضرت زجاجة اليوم.
هيا نشرب مشروباً معاً.
السيد شيانغ كاي،
هل تندم على ذلك؟
هل تندم على التضحية بحياتك من أجلنا؟
هل ندمت على تصديقك بوجود قاتل قبل موتك؟
ظل السيد شيانغ تساي يؤمن بذلك حتى يوم وفاته
أن جين شيو وين كان بريئاً.
البريء؟
إذن كيف تفسر اعتراف جين شيو وين؟
كان ذلك الخط واضحاً أنه خطه.
لم تكن هناك إصابات على جسده.
لم يكن من الممكن انتزاع ذلك منه بالقوة عن طريق التعذيب.
أحيانًا، الأمل الكاذب
يؤذي الناس أكثر من غيرهم.
15 سنة.
لم أعد أجرؤ على المقامرة.
إذا كنت تريد معرفة الحقيقة وراء ذلك الاعتراف،
ثم قم بالتحقيق في الأمر.
إذا لم تقم بالتحقيق في قضية أخيك،
لا أحد غيرك يستطيع أن يقدم لك الحقيقة.
قبل 15 عامًا، كنت لا تزال شابًا.
لن يلومك إذا لم تصدقه حينها.
لكنك الآن قد كبرت.
من الواضح أن هذه القضية مليئة بالتساؤلات.
لكنك ترفض الاستماع، وترفض التصديق، وترفض التحقيق.
كيف يمكن أن تتاح له فرصة لتبرئة ساحته؟
أحياناً أفكر...
كان من الأفضل لو لم نذهب إلى بلدة تانكسي على الإطلاق.
على الأقل حينها، كان بإمكاني التمسك بالأمل.
على الأقل ما زلت أستطيع أن أصدق
كان من النوع الذي ظننت أنه عليه،
البريء.
والآن حتى ذلك الأمل...
لقد اختفى.
ذلك الشعور...
أفهم ذلك أيضاً.
لمدة 15 عاماً،
تفضل أن تعيش في ضباب عدم معرفة الحقيقة كل يوم
ثم اكتشف ما حدث بالفعل.
لأنك خائف
بمجرد التأكد من أن جين شيو وين لم يكن القاتل الحقيقي،
ستشعر بمزيد من الذنب.
أليس هذا صحيحاً؟
والآن، أنت تخشى أنه إذا فشلت في نقض القضية،
لن تتمكن من مواجهة لينغ لونغ مرة أخرى.
لهذا السبب
اخترت العودة إلى جزيرة شيانكونغ.
باي يو تانغ,
لقد كنت تترشح لمدة 15 عامًا.
هل ستستمر في الركض حقاً؟
لا توجد سوى حقيقتين محتملتين.
إذا كان جين شيو وين هو القاتل بالفعل،
ثم ابحث عن طريقة لتعويض لينغ لونغ.
هذا دين تركه أخوك وراءه.
لكن إن لم يكن هو القاتل،
ثم اذهب واركع أمام لوحته التذكارية واعترف بخطئك.
سواء كان ذلك ندمًا أو شعورًا بالذنب،
هذا هو عبئك الذي عليك تحمله.
لا أحد يستطيع مساعدتك في ذلك.
أنت وحدك من يستطيع مساعدة نفسه.
سواءً قررت المضي قدماً أم لا
أو الاستمرار في الهروب،
الخيار لك.
أوه، صحيح.
عاد لينغ لونغ.
باي، توقف عن الكتابة الآن.
انظر، لقد صنعت هذه الطائرة الورقية لك بنفسي. جميلة، أليس كذلك؟
لا، يجب أن أنتهي من نسخ هذه الفقرة أولاً.
فضلاً عن ذلك، ما نوع هذه الطائرة الورقية؟
طلبت نسرًا،
ليست جميلة.
ألم ترَ النسور في الجبال من قبل؟
ما المشكلة في امرأة جميلة؟
انظروا كم رسمتها جميلة.
ألا تشبه تماماً شخصية تشيو تشان من مسلسل "جناح فينغلاي"؟
أنا رجل.
لو طرت بطائرة ورقية كهذه، لضحك عليّ الجميع.
نعم.
ليتل باي،
لقد بذلت جهداً كبيراً في صنع هذا يدوياً.
لقد كبرت.
توقف عن مناداتي بلقب طفولتي.
ما الخطأ في مناداتك بذلك؟
عندما كنتِ صغيرة، كنتِ جميلة جداً وممتلئة الجسم،
تماماً مثل كرة ثلجية صغيرة مستديرة.
مناداتك بـ"باي" تعني ببساطة أنني معجب بك.
هيا يا باي، سامحيني وألقي نظرة.
كل هذا خطأك.
لقد نسخت هذه الصفحة بأكملها بلا جدوى.
خط يدك يبدو كأنه خربشة دجاج.
من علمك ذلك؟
حسناً، بالتأكيد لم تكن أنت.
تعال الى هنا.
سأعلمك الآن.
هل جرحت نفسك أثناء صنع الطائرة الورقية؟
ألا يجب عليك تضميدها أولاً؟
باي، إن كنت تهتم لأمري حقاً،
لماذا لا تحلق بهذه الطائرة الورقية الجميلة في السماء؟
حسناً، حسناً.
غداً، سأصنع لك طائرة ورقية على شكل نسر بدلاً من ذلك، حسناً؟
هيا، دعني أعلمك الكتابة أولاً.
من الآن فصاعدًا، سأتدرب معك على فن الخط كل يوم.
أضمن لك أنه في غضون عامين، سيصبح خط يدك سليماً.
في المستقبل،
لن أكتفي بتعليمك فن الخط.
لديّ أشياء جيدة أخرى لك أيضاً.
بمجرد أن أنتهي من المنافسة في بطولة سوين،
لن تضطر إلى عيش حياة صعبة معي بعد الآن.
أنا لا أصدقك.
السيد الشاب.
زان.
كنت محقاً. الأثاث هنا مصنوع من خشب التنوب.
كلما لمست عمتي خشب التنوب، كان جسدها يصاب بطفح جلدي.
وجدت أيضاً آثار سيف.
تنساب ضربات السيف بسلاسة وبشكل طبيعي.
من كان يحمل السيف كان بلا شك سيداً.
كان جين شيو وين مجرد باحث.
لا يمكن أن يكون قد ترك آثاراً كهذه.
كانت عمتي تبلغ من العمر 20 عامًا فقط في ذلك الوقت.
من المستحيل أن تكون قد وصلت إلى هذا المستوى أيضاً.
وهذا يعني أنه عندما وقعت جريمة القتل،
كان هناك شخص ثالث هنا.
نحتاج إلى الحصول على ملفات القضية في أسرع وقت ممكن
وتحقق مما إذا كانت آثار السيوف هذه مسجلة فيها.
لكن اليمن يحرص على إبقاء الملفات مختومة بإحكام.
يرفضون السماح لنا برؤيتهم.
إذا لم يعطوها لنا،
إذن لم يتبق سوى طريق واحد.
الظروف الصعبة تتطلب إجراءات يائسة.
إذا انتظرنا أكثر من ذلك، فقد يقوم اليمن بتدمير الملفات بالكامل.
لماذا لم يعد السيد الشاب بعد؟
أليس من الأفضل ترك وايت رات
هل تفعل هذا النوع من الأشياء الملتوية؟
وقد دفعت هذه القضية
سيدنا الشاب النقي واللطيف حتى هذه اللحظة.
توقف عن القلق كثيراً.
هل سبق أن فشل سيدك في أي شيء شرع في فعله؟
نار!
أرجوكم ساعدوني!
الضابط زان جريء للغاية.
لا بد أنه أشعل النار كنوع من التمويه.
أعتقد أنه نجح.
السيد الشاب.
- هل وجدتموه؟ - لنخرج من هنا أولاً.
لمجرد إتلاف ملف القضية،
لقد قاموا بالفعل بحرق أرشيف كامل.
هذا عمل خارج عن القانون تماماً.
لقد دبروا الأمر عمداً على أنه حريق عرضي.
حتى لو واجهناهم بهذا الأمر،
لن يعترفوا بذلك أبداً.
هذا أمر شائن.
هؤلاء المسؤولون الفاسدون لا يستخدمون عقولهم إلا في أمور كهذه.
هيو شياو مي,
إذا كان أخي هو القاتل حقاً،
سأبذل قصارى جهدي لسداد الدين.
لكن الآن...
أنا لا أحاول تبرير أفعاله.
الأمر ببساطة أننا كشفنا عن تفاصيل مثيرة للريبة.
أريد أن أعمل معكم جميعاً لتوضيح هذه الشكوك.
لا يمكن للموتى أن يرقدوا بسلام إلا بكشف الحقيقة.
وأخيراً، يمضي الأحياء في حياتهم براحة بال.
أشعر بنفس الشعور.
ماذا وجدت؟
هذه هي ملفات القضية والأدلة المتعلقة بقضية جين شيو وين.
لقد أثمرت نزعتك الاندفاعية أخيراً هذه المرة.
هذه المرة، تفوقت على سي مينغ في المناورة.
لقد سبقته.
هذا...
عندما رأيت الاعتراف، فقدت صوابي تماماً.
تصرفتُ بدافعٍ من فرط الاندفاع و...
لكنني بذلت قصارى جهدي لإعادة تجميعها.
هل لاحظت أي شيء مريب بشأن الاعتراف؟
لقد كتب أخي بالفعل محتوى الاعتراف.
لكن التوقيع الموجود أسفل بصمة الإصبع ليس بخط يده.
كان أخي يقول دائماً إن خط يد الشخص يعكس شخصيته.
حتى ضربات فرشاته كان يجب أن تبدو أنيقة وحرة الروح.
لذلك كلما كتب شخصية "جين"،
ستكون ضربات الفرشاة دائماً طويلة ومتدفقة بشكل خاص.
كنتُ في عجلة من أمري لكي تجدك مينغ تشو إر وتشاو تشي إر
لأنني أردت منك أن تلقي نظرة
باسم "جين يو وين"
وتحديد من كتبه بالفعل.
هما مختلفان بالتأكيد.
وخاصة شخصيتي "جين" و"وين".
نعم، ضربات الفرشاة مختلفة تماماً.
سيدي،
أنا شو آن، مدير قصر جين.
أمرّ كثيراً عبر زقاق هوايهوا
في طريقي إلى صيدلية تيانتشنغ.
لقد رأيت جين شيو وين يضايق الشابة التي تسكن بجوارنا مرات عديدة.
تحدث معها بطريقة غير لائقة واستمر في التحرش بها.
تجاهلته الفتاة مراراً وتكراراً.
لكنه رفض أن يتركها وشأنها.
لم أكن أضايقها.
صحيح أنني أميل إلى فقدان رباطة جأشي.
كلما رأيت امرأة جميلة،
وربما تجاوزت كلماتي الحدود قليلاً،
لكن لم تكن لدي أي نوايا سيئة تجاه الآنسة هو.
ظننتُ فقط أنها تبدو منزعجة وتريد المساعدة.
لم أكن أنوي أبداً استغلالها.
من السهل عليك قول ذلك.
الجميع في المدينة يعرفون أنك فاسق بطبيعتك،
تضيع أيامك دائماً في بيوت الدعارة.
جين شيويه ون,
كنت أعلم أنك سترتكب جريمة كهذه عاجلاً أم آجلاً.
حتى لو كانت لدي نوايا سيئة،
هذا لا يعني أنني سأقتل شخصاً ما.
لا أستطيع الجزم إن كنت قد قتلتها أم لا.
لكن لا شك أن نواياك كانت غير سليمة.
باتجاه تلك الفتاة التي تسكن بجوارنا.
سيدي،
لماذا لا تستدعي شقيق جين شيو وين الأصغر هنا؟
ونستمع لما سيقوله؟
لا، لا تحضره إلى هنا.
إنه مجرد طفل. سيشعر بالخوف.
في تلك الليلة،
كنت سأتحدث إلى لينغ لونغ.
لكننا في منتصف الطريق،
رأيت السيد الشاب جين يدخل الفناء.
قبل ذلك، كنت قد رأيت لينغ لونغ تتحدث معه عدة مرات.
لقد حذرت لينغ لونغ من قبل
أن جين شيو وين لم تكن تتمتع بسمعة طيبة،
لكن لينغ لونغ ما زال يتحدث عنه بالخير.
ظننت أن لديهم مشاعر تجاه بعضهم البعض،
لذلك لم أرغب في التطفل.
ذهبت إلى المنزل بدلاً من ذلك.
كنت سأسألها
سنتحدث عن ذلك في اليوم التالي.
لكن عندما جاء الصباح،
سمعت الأخبار المروعة.
أنت مخطئ في الشخص. لم أدخل الفناء المجاور قط.
لم أكن حتى في المنزل تلك الليلة.
لم أعد إلا في صباح اليوم التالي.
لا يوجد خطأ.
كيف لي أن أخطئ فيك؟
كانت خادمتاي معي في ذلك الوقت.
لقد رأوك أيضاً.
رأينا ذلك بوضوح.
كان الشخص الموجود هناك في تلك الليلة هو هذا الشاب بالتأكيد.
أنت تكذب!
لا بد أنك أخطأت في شخص آخر.
في ذلك اليوم، غادرت المدينة
لجمع الأعشاب في وادي فيوا قبل حلول الظلام.
بقيت في الجبال طوال الليل.
صحيح! عندما مررت بجوار جناح تشونكسين في الجبال،
صادفت تانغ جي، الرجل الثاني في قيادة طائفة تانغ.
رأيته يتحدث مع امرأة متزوجة في الجناح.
بل إننا تحدثنا مع بعضنا البعض.
جئت إلى شيانغيانغ لحضور بطولة سوون
في مقر إقامة جين في بلدة تانشي.
على مدى الأيام العشرة الماضية أو أكثر، لم أغادر المدينة ولو لمرة واحدة.
لم أزر وادي فيوا من قبل.
ولم أرَ أي امرأة ترتدي ملابس بيضاء.
أنت تكذب!
لقد رأيتني بوضوح!
المرأة التي كنت تتحدث معها
كانت ترتدي فستاناً أبيض،
مع قبعة بيضاء محجبة على رأسها.
لا أسافر أبداً مع عائلتي.
وليس لدي أقارب في شيانغيانغ.
لماذا قد أقابل امرأة سراً في مكان خاص؟
حتى لو كنت سأقابل شخصًا ما،
لماذا لا أختار مكاناً سرياً؟
لماذا سأذهب إلى البرية لمقابلتها؟
جين شيويه ون,
لم نلتقِ أنا وأنت إلا لفترة وجيزة في بطولة سوين قبل ثلاث سنوات.
هل من الممكن أن تكون قد أخطأت في ظني شخصاً آخر؟
لكن من الواضح أنك استقبلتني في ذلك اليوم.
يا جماعة...
لماذا تكذبون جميعاً؟
لماذا تحاول تلفيق التهمة لي؟
إن ما قاله هؤلاء الشهود الثلاثة لا يُعتبر دليلاً قاطعاً.
كان لدى شو آن دائماً تحيز ضد أخيك.
ليس من المستغرب أن يطلق افتراضات خبيثة.
أما بالنسبة للسيدة جياو والخادمتين،
من المحتمل أنهم أخطأوا بالفعل في اعتبار شخص آخر هو هو.
ففي النهاية، كانت الليلة مظلمة وماطرة.
ربما كان الشخص الذي رأوه هو القاتل الحقيقي متنكراً في زي أخيك.
وحتى لو أنكر تانغ جي
أن جين شيو وين ذهب إلى الجبال لجمع الأعشاب،
هذا لا يثبت أنه القاتل.
بالضبط.
لو أنهم استجوبوا حارس الأمن الليلي المناوب في تلك الليلة بالذات،
أو الحراس عند أبواب المدينة،
ألم يكونوا ليعرفوا ما إذا كان أخوك قد بقي خارج المنزل طوال الليل أم لا؟
لكن لم يتم تسجيل أي من ذلك في ملفات القضية.
سواء لم يتم تسجيلها مطلقاً أو تم إتلافها عمداً،
كلا الأمرين ممكن.
حسب ما أستطيع استنتاجه، استند القاضي في حكمه إلى
ويركز بشكل أساسي على أداة الجريمة والملابس الملطخة بالدماء.
بالإضافة إلى الإصابات التي لحقت بذراع وكتف أخيك.
رغم أنه ادعى أنها مجرد خدوش
من نسر أثناء جمع الأعشاب في الجبال،
كان ذلك التفسير ببساطة غير قابل للتصديق،
لذلك رفض القاضي الدعوى.
دعونا ننظر إلى الأدلة المادية.
إلى جانب الخنجر الذي رأيته،
هذه هي الملابس الملطخة بالدماء من ذلك الوقت.
لا تبدو هذه الخدوش وكأنها من صنع أيدي بشرية.
ولم تذكر ملفات القضية أي شيء عن آثار السيف.
يبدو الأمر كما لو أن أحدهم أخفاها عمداً.
آثار سيف؟
ما هي آثار السيف؟
اكتشفنا جداراً في منزل عمتي مغطى بآثار السيوف.
لقد تركها مبارز خبير.
يبدو أن قاضي شيانغيانغ آنذاك كان داهية للغاية.
لو تم ذكر آثار السيف في الملفات،
كان ذلك سيتناقض مع الادعاء
أن جين شيو وين قتلت عمتك بخنجر.
لذا فقد حذفوه تماماً.
بصراحة، لا ينبغي أن يكون دحض شهادة شو آن أمراً صعباً.
كل ما نحتاجه هو استجواب السيدة جياو مرة أخرى.
أما بالنسبة لتانغ جي، فربما لن نحصل منه على أي شيء بعد الآن.
في هذه المرحلة، من المحتمل أنه لا يثق بتانغ أيضاً.
مينغ تشو إير,
هل تتذكران ما قاله لنا الصياد؟
مع أن هناك بالفعل بعض العشاق المتهورين
من تجرأ على التسلل إلى الجبال.
سواء أكان الجو ممطراً أم مشمساً، لم يوقفهم شيء.
ماذا إذا
ألم يكن يمزح؟
الزوجان الشابان اللذان ذكرهما الصياد،
هل يمكن أن يكونوا نفس الأشخاص الذين رآهم جين شيو وين؟
تانغ جي والمرأة ذات الرداء الأبيض؟
علينا أن نذهب لرؤية ذلك الصياد مرة أخرى.
لقد صادفت ذلك الرجل والمرأة معاً عدة مرات من قبل.
كانوا يلتقون سراً في الجناح الموجود في ذلك الوادي الجبلي.
كان لدى هذين الشخصين رغبة حقيقية في الموت.
في ذلك الوقت، كان جميع المرضى المصابين بأمراض خطيرة
كانوا يُقتادون إلى الجبال.
حتى أنا كنت أحزم أمتعتي وأستعد للنزول من الجبل،
ومع ذلك، تجرأ هذان الاثنان على المجيء إلى هنا.
كيف كان شكل الرجل؟
لقد مرّت سنوات عديدة.
لم أعد أتذكر.
ماذا عن المرأة؟ هل تتذكر أي شيء عنها؟
أتذكرها قليلاً.
في كل مرة كانت تأتي، كانت ترتدي حجاباً.
لم أرَ وجهها بوضوح قط.
لكن بالنظر إلى طريقة لباسها،
كانت بالتأكيد من عائلة ثرية.
لو لم ترَ وجهها قط،
إذن كيف يمكنك التأكد من أنها نفس المرأة في كل مرة؟
لأنها كانت ترتدي نفس الفستان الأبيض في كل مرة تأتي فيها.
كانت حافة الثوب مطرزة بتلات الزهور،
مثل الأزهار المتساقطة المتناثرة في جوف الجبل.
في كل مرة كانت تلتقي فيها بذلك الرجل،
لقد ارتدت ذلك الفستان تحديداً.
إذا لم تكن هي، فمن يمكن أن يكون؟
التضاريس هنا فريدة من نوعها إلى حد ما.
في كل ربيع، تتفتح الأزهار في جميع أنحاء الوادي وما وراءه.
وفي أواخر الربيع، غالباً ما تهب رياح قوية.
تتساقط الأزهار بفعل الرياح وتملأ السماء بأكملها.
وهكذا حصل المكان على اسم وادي فيوا.
وبغض النظر عن فصل الربيع، عندما يأتي الناس إلى هنا للاستمتاع بالمناظر الطبيعية،
لا يكاد أحد يزور هذا المكان.
إنه حقاً المكان المثالي للاجتماعات السرية.
لا بد أن تانغ جي لم ترغب في الاعتراف بالعلاقة في المحكمة.
ولهذا السبب أصر على أنه لم يرَ أخي قط.
ربما كان يعتمد على أن هذا المكان ناءٍ ومهجور.
طالما أنه أنكر كل شيء،
لن يفضح أمره أحد.
من المرجح أن تكون تلك المرأة من سكان شيانغيانغ المحليين.
لا بد أنها رأت هذا المشهد من الأزهار المتطايرة في أواخر الربيع من قبل،
ولهذا السبب قامت بتطريز ذلك النمط.
إذا وجدناها،
ستنهار كذبة تانغ جي من تلقاء نفسها.
لكن بصرف النظر عن معرفة أنها كانت ترتدي اللون الأبيض،
لا نعرف عنها شيئاً آخر.
كيف يُفترض بنا أن نجدها؟
قال الصياد إنها لم تظهر منذ 15 عاماً.
ماذا لو أصيبت بالمرض فعلاً؟
لا تفقد الأمل بعد.
يُعدّ نمط التطريز على الفستان دليلاً بحد ذاته.
لنعد ونسأل في محلات التطريز.
وإذا استطعنا تحديد نوع العشبة التي جمعها أخي آنذاك،
وهذا سيثبت أيضاً أنه لم يكن يختلق الأمور.
لنعد إلى المنزل القديم
وتحقق من الكتب الطبية التي اعتاد أخوك قراءتها.
ربما سنجد عشبة لا يمكن جمعها إلا في الليل.
يا سيدي الشاب، لا يزال من الممكن إنقاذ هذه الكتب الطبية.
ما الذي تخفيه؟
هل كنت تنظر إلى...
هذا النوع من الأشياء مرة أخرى؟
لديك معرفة واسعة للغاية بالنسبة لشخص في سنك.
متى ستتدربين على تقنيات الإبرة بشكل صحيح؟
بطولة سوين على وشك البدء.
ستكون العائلة بأكملها حاضرة للمشاهدة.
لا تحرج نفسك.
نعم،
سأفوز بالمركز الأول في بطولة سوين.