(Las aventuras de Zhan Zhao)
(Episodio 22)
Hoy,
fuimos a buscar a los dos corredores de yamen
quien se encargó del caso del callejón Huaihua hace 15 años.
Uno de ellos ha desaparecido.
y el otro murió.
Así que este caso es casi con toda seguridad sospechoso.
Lo que Jin Xue Wen dijo sobre recolectar hierbas por la noche.
Suena absurdo.
Pero si estaba mintiendo,
¿Por qué no iba a inventar una historia más creíble?
Usted sabe de medicina.
¿Conoces alguna hierba que realmente deba recolectarse de noche?
Estén atentos a las noticias sobre mis dos hermanos jurados.
Cuando su veneno esté curado,
Regresaré a la isla Xiankong inmediatamente.
Ven conmigo a las montañas mañana a buscar pistas.
El señorito.
La señora Huo se marchó.
Bai no regresó a la posada.
Porque quería evitar a la señora Huo, ¿verdad?
¿Quién iba a imaginar que se iría primero?
Joven amo, ¿cree que se fue a casa con su hermano?
Ming Zhu Er, vete a dormir. No me esperes despierto.
Empuñas la legendaria arma Espada Yin Yang,
y tu técnica de movimiento de Velocidad Fugaz es extraordinaria.
También posees el arte secreto de escuchar a las flores durante la noche.
Debes ser de Linglong Manor.
Tienes buen gusto.
Mi nombre es Huo Xiao Di.
Ya que he decidido recorrer este camino contigo,
Entonces estuve dispuesto a ayudarte a sobrellevar tus cargas.
Si tomas esto,
Puede traerte problemas.
Lo aceptaré. No te preocupes.
Me aseguraré de que llegue a la capital sano y salvo.
Este caso está relacionado con demasiadas personas.
Si seguimos cavando,
El peligro no hará más que aumentar.
- Si vienes conmigo... - Zhan, lo que quise decir antes fue,
no importa cuán difíciles se pongan las cosas,
Llevaré esta investigación hasta el final junto a usted.
Estamos a menos de dos días de casa.
He enviado una carta,
decirles que preparen su habitación adecuadamente
y prepara todos tus platos favoritos.
Acepté volver contigo
Porque quiero descubrir la verdad sobre mi tía por mí misma.
Pero me temo que mi padre no me dirá la verdad.
Hermano,
No me mentirías, ¿verdad?
¿Qué quieres saber?
¿Por qué tenía papá tanta prisa por traer el cuerpo de la tía a casa?
¿Antes incluso de que se anunciara el veredicto en aquel entonces?
Para que la tía pudiera descansar en paz lo antes posible.
¿Alguno de ustedes se alojó en la ciudad de Tanxi durante el juicio?
¿Alguna vez visitó el padre el lugar del crimen?
Las pruebas en aquel entonces eran abrumadoras.
Jin Xue Wen fue el asesino.
¿Qué es exactamente lo que sospechas?
El cuerpo de la tía fue enterrado menos de un día después de haber sido repatriado.
En aquel momento, dijeron que era porque les preocupaba la peste.
Pero ahora que lo pienso...
Mi padre no le tenía miedo a la peste. Le tenía miedo a los rumores.
- Tenía miedo de quedar mal... - Ling Long.
Todo lo que hizo papá fue por ti y por mí,
para Linglong Manor.
Si se supiera que la hija mayor
Linglong Manor había sido asesinado,
Piénsalo,
¿Acaso nuestra familia no se convertiría en el hazmerreír del mundo marcial?
Si Ming, ¿estás escribiendo un obituario?
Las noticias llegaron desde la capital.
El caso del patio de Zhongxiao ha comenzado a ser juzgado.
A pesar de todo,
El caso ocurrió dentro de la jurisdicción de Xiangzhou.
Así que escribir un memorial para admitir la culpa
es absolutamente necesario.
¿Qué te hace estar tan contento?
Ling Long
Ha partido hacia Linglong Manor.
Eso significa
El acuerdo matrimonial puede seguir adelante según lo previsto,
y no interferirá con los asuntos del Amo.
¿Alguna novedad sobre Zhan Zhao?
¿Qué está haciendo?
Todavía está investigando ese caso.
Ya he hecho los preparativos.
No se le permitirá revisar los expedientes del caso.
Además, usted presidió personalmente ese caso.
Los archivos deben estar impecables.
En este mundo no existe la perfección.
Esos archivos pueden parecer herméticos para otros,
Pero Zhan Zhao...
Está bien.
Entiendo.
Lo vigilaré.
Realmente no lo vi.
El señorito,
Los sirvientes dijeron que no lo volvieron a ver después de que abrieron las puertas.
Probablemente saltó el muro y se marchó antes del amanecer.
Nos está evitando, ¿verdad?
Ahora que se ha ido,
No sabemos absolutamente nada de medicina.
No podemos arrastrar exactamente a la Cuarta Señora
Acompáñanos a las montañas a recolectar hierbas.
Primero, vayamos a las montañas.
Quizás encontremos algunas pistas.
El señorito,
¿Resolver el caso es realmente lo más importante ahora mismo?
¿No deberíamos ir primero a por Lady Huo?
Quizás aún podamos alcanzarla.
Si queremos que tu hermana Huo regrese,
Entonces tenemos que descubrir la verdad detrás de este caso.
Con esto, todas tus enfermedades desaparecerán.
Y nunca volverán.
- ¿De verdad? - Por supuesto.
Personalmente fui a rezar a todos los dioses que pude pensar,
pidiéndoles que te mantengan sano y salvo para siempre.
¿Qué pasa contigo?
Yo también quiero que estés a salvo.
y no volver a enfermarme jamás.
De acuerdo, entonces hagamos una promesa.
Cuando seas mayor, tendrás que conseguirme uno a mí también.
algo que me mantenga a salvo para siempre.
Será incluso más grande que este.
Más grande que el tuyo.
Tía,
¿Por qué es que, a los ojos de Padre,
¿La reputación de Linglong Manor importa más que tu vida?
Tu muerte estuvo llena de preguntas,
Sin embargo, estaban deseando borrarte de su memoria.
No quiero ir a casa,
Pero también me da miedo enfrentarme a los recuerdos de tu trágica muerte.
Me temo que no puedo soportarlo.
¿Soy demasiado débil?
Moriste de una forma tan horrible,
Sin embargo, ni siquiera tengo el valor de encontrar a tu asesino yo mismo.
Oficial Zhan, tengo una idea.
¿No sería mejor venir aquí de noche?
Si encontramos esas hierbas que solo florecen de noche,
Quizás encontremos la pista correcta.
y averiguar qué hierba estaba recolectando Jin Xue Wen.
Venir aquí a plena luz del día ya es bastante agotador.
¿Y quieres volver por la noche?
Aquí, en estas profundas montañas,
¿Quién sabe si hay tigres o lobos por aquí?
Joven amo, tengo sed y hambre.
Ya no puedo caminar.
Iré a comprobarlo por adelantado.
El señorito...
S-Hay alguien aquí.
¿Te has perdido, eh?
Déjame terminar de cortar esta leña primero,
Entonces te indicaré la dirección correcta.
Señor, no estamos perdidos.
Solo queríamos preguntarte algo.
Adelante.
¿Has estado viviendo en estas montañas?
Soy de la aldea de la familia Jiang, en las afueras de la montaña.
Para mayor comodidad en la caza,
Me construí una pequeña cabaña aquí.
Cada verano y otoño,
cuando las montañas están llenas de caza,
Me quedo aquí arriba un rato.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Ya hace bastante tiempo.
Debe tener más de 20 años aproximadamente.
Hace 15 años,
alrededor del Festival del Doble Nueve,
¿Alguna vez has visto a un joven ir a las montañas a recolectar hierbas?
Tendría poco más de veinte años y parecía un erudito.
Eso fue hace muchísimos años.
No lo recuerdo con claridad.
Por favor, intenta pensar.
La mayoría de las personas que recolectan hierbas se dirigen a las montañas al amanecer.
Casi nadie entra al atardecer, ¿verdad?
Eso es cierto.
He visto a mucha gente venir aquí a recolectar hierbas.
Todos se van temprano y regresan temprano.
¿Quién se adentraría en las montañas al atardecer?
En aquel entonces, la peste estaba en su peor momento.
Aparte de personas como yo que perderíamos nuestro sustento si nos quedáramos en casa,
¿Quién más se atrevería a salir?
Aunque realmente hubo algunos amantes imprudentes.
¿Quién se atrevió a colarse en las montañas?
Lloviera o hiciera sol, nada los detenía.
Vi una cueva detrás de esa cascada.
Parece que alguien se había alojado allí.
¿Quiénes eran?
Te aconsejo que no te acerques a esa cueva.
En aquel entonces, las autoridades encerraban allí a todos los enfermos graves.
Posteriormente, supuestamente quemaron y limpiaron el lugar.
Pero ¿quién sabe si realmente lo limpiaron bien?
Si contraes la enfermedad,
Morirás.
Se está haciendo tarde.
Deberías bajar de la montaña pronto.
Gracias.
Joven amo, ha sido un día largo.
Toma, come algo.
Hemos llegado a las montañas,
Sin embargo, no encontramos absolutamente nada.
Sería estupendo que Bai y Huo estuvieran aquí.
Oye, no te veas tan desanimado.
Solo porque el cazador nunca vio a Jin Xue Wen
Eso no significa que nunca haya ido a las montañas.
En realidad, anoche,
Encontré otra pista.
Pero si realmente se trata de un defecto en el caso,
Necesito preguntarle a Bai Yu Tang.
¿Entonces a qué esperamos? ¡Vamos a buscar a Bai ahora mismo! ¡Vamos!
- ¡Date prisa, joven amo! - ¡Oficial Zhan, date prisa!
Cuidadoso.
¿Dónde podría estar Bai?
No puede haber ido muy lejos. Seguiremos buscando.
Caballeros, por fin han vuelto.
La joven que viajaba contigo dejó esto atrás
y me pidió que te lo diera.
¡Ling Long!
Ling Long.
Ling Long,
No debería haberte metido en esto.
En aquel entonces, Huo Xiao Di no mostró miedo.
cuando salvó a Zhan Ri Fei.
Nunca lo olvidaré.
Y ahora, respeto tu decisión.
Deberías ir.
Deja todo esto atrás.
No te preocupes.
Me aseguraré de que se haga justicia para tu tía y para Jin Xue Wen.
Ir.
Ya me he decidido.
Este es el caso de mi tía.
Debería descubrir la verdad por mí mismo.
Zhan, no deberías tener que cargar con esto solo.
Ya lo he decidido.
Me quedo para seguir investigando este caso con todos ustedes.
Llegué a esta habitación anoche.
y noté algo extraño.
Mirar.
Aunque los muebles están cubiertos de polvo,
No presenta signos de desgaste.
Supongo que alguien lo reemplazó después del asesinato.
Además, anoche fui a la antigua casa de la familia Jin...
Joven amo, encontramos a Bai. Él...
¡Huo, has vuelto!
Eso...
¿Qué le pasó a Bai?
Seguimos intentando persuadirlo,
pero se negó a volver con nosotros.
Fue solo a la orilla del río.
Ve a ver cómo está.
Está bien.
Espérame aquí. Iré a verlo.
Sr. Xiang Cai.
Recuerdo que el vino de Liuke Hall era tu favorito.
Pero después de que la familia cayera en la ruina,
Ya casi no bebías.
Hoy traje una botella.
Tomemos algo juntos.
Sr. Xiang Cai,
¿Te arrepientes?
¿Te arrepientes de haber entregado tu vida por nosotros?
¿Te arrepientes de haber creído en un asesino antes de morir?
El señor Xiang Cai lo creyó hasta el día de su muerte.
que Jin Xue Wen era inocente.
¿Inocente?
Entonces, ¿cómo se explica la confesión de Jin Xue Wen?
Esa letra era claramente suya.
No presentaba heridas en el cuerpo.
No se lo pudieron haber sacado a la fuerza mediante la tortura.
A veces, falsas esperanzas
es lo que más hiere a la gente.
15 años.
Ya no me atrevo a apostar.
Si quieres saber la verdad detrás de esa confesión,
entonces investigarlo.
Si no investigas el caso de tu hermano,
Nadie más puede revelarte la verdad.
Hace 15 años, todavía eras joven.
Él no te culparía por no haberle creído entonces.
Pero ahora ya eres mayor.
Este caso está claramente lleno de preguntas,
Sin embargo, te niegas a escuchar, te niegas a creer, te niegas a investigar.
¿Cómo podrá tener alguna oportunidad de limpiar su nombre?
A veces pienso...
Hubiera sido mejor no haber ido nunca a Tanxi Town.
Al menos entonces, aún podía aferrarme a la esperanza.
Al menos aún podía creer.
Era el tipo de persona que yo pensaba que era.
inocente.
Ahora incluso esa esperanza...
Se ha ido.
Esa sensación...
Yo también lo entiendo.
Durante 15 años,
Prefieres vivir en la niebla de no saber la verdad todos los días
que averiguar qué sucedió realmente.
Porque tienes miedo
que una vez que confirmes que Jin Xue Wen no fue el verdadero asesino,
Te sentirás aún más culpable.
¿No es así?
Y ahora, temes que si no logras revocar el caso,
Nunca más podrás enfrentarte a Ling Long.
Es por eso
Decidiste regresar corriendo a la isla Xiankong.
Bai Yu Tang,
Llevas corriendo 15 años.
¿De verdad vas a seguir corriendo?
Solo hay dos verdades posibles.
Si Jin Xue Wen realmente fue el asesino,
Entonces, encuentra la manera de compensar a Ling Long.
Esa es una deuda que dejó tu hermano.
Pero si él no era el asesino,
Entonces, arrodíllate ante su placa conmemorativa y admite tu error.
Ya sea arrepentimiento o culpa,
Esa es tu carga.
Nadie puede ayudarte con eso.
Solo tú puedes ayudarte a ti mismo.
Ya sea que sigas adelante o no
o seguir huyendo,
La decisión es tuya.
Ah, cierto.
Ling Long regresó.
Bai, deja de escribir ya.
Mira, te hice esta cometa yo mismo. Bonita, ¿verdad?
No, primero tengo que terminar de copiar este pasaje.
Además, ¿qué tipo de cometa se supone que es esta?
Pedí un águila,
No es una belleza.
¿No has visto antes las águilas en las montañas?
¿Qué tiene de malo una mujer guapa?
Mira qué bien la dibujé.
¿No se parece muchísimo a Qiu Chan del Pabellón Fenglai?
Soy un hombre.
Si yo volara una cometa así, todos se reirían de mí.
Sí.
Pequeño Bai,
Me esforcé muchísimo haciéndolo a mano.
He crecido.
Deja de llamarme por mi apodo de la infancia.
¿Qué tiene de malo llamarte así?
Cuando eras pequeña, eras tan rubia y regordeta,
Como una pequeña bola de nieve redonda.
Llamarte Bai solo significa que te tengo cariño.
Vamos, Bai, hazme caso y echa un vistazo.
Todo esto es culpa tuya.
Ahora he copiado toda esta página para nada.
Tu letra parece un garabato de gallina.
¿Quién te enseñó eso?
Bueno, definitivamente no fuiste tú.
Ven aquí.
Te enseñaré ahora.
¿Te cortaste haciendo la cometa?
¿No deberías vendarlo primero?
Bai, si de verdad te importo,
¿Por qué no haces volar esta preciosa cometa hacia el cielo?
Vale, vale.
Mañana te haré una cometa con forma de águila, ¿de acuerdo?
Vamos, déjame enseñarte a escribir primero.
A partir de ahora, practicaré caligrafía contigo todos los días.
Te garantizo que en dos años tu letra tendrá un aspecto impecable.
En el futuro,
No solo te enseñaré caligrafía.
También tengo otras cosas buenas para ti.
Una vez que termine de competir en el Torneo Suwen,
Ya no tendrás que vivir una vida difícil conmigo.
No te creo.
El señorito.
Zhan.
Tenías razón. Los muebles de aquí son de madera de abeto.
Cada vez que mi tía tocaba madera de abeto, le salía una erupción en el cuerpo.
También encontré marcas de espada.
Los golpes de espada fluyen con suavidad y naturalidad.
Quienquiera que empuñara la espada era sin duda un maestro.
Jin Xue Wen era simplemente un erudito.
Él no podría haber dejado marcas como estas.
Mi tía solo tenía 20 años en aquel entonces.
Ella tampoco podría haber alcanzado ese nivel.
Lo que significa que, cuando ocurrió el asesinato,
Había una tercera persona aquí.
Necesitamos hacernos con los expedientes del caso lo antes posible.
y comprobar si estas marcas de espada estaban registradas en ellos.
Pero el yamen mantiene los archivos bien sellados.
Se niegan a dejarnos verlos.
Si no nos los dan,
Entonces solo queda un camino.
En situaciones desesperadas, se requieren medidas desesperadas.
Si esperamos más, el yamen podría destruir los archivos por completo.
¿Por qué no ha regresado todavía el joven amo?
¿No sería mejor dejar que White Rat se encargue?
¿Haces este tipo de cosas a escondidas?
Este caso ha impulsado
nuestro joven amo puro y gentil hasta este momento.
Deja de preocuparte tanto.
¿Alguna vez tu maestro ha fracasado en algo que se propuso hacer?
¡Fuego!
¡Que alguien me ayude!
El oficial Zhan es muy valiente.
Seguramente provocó el incendio para distraer a la gente.
Creo que lo ha conseguido.
El señorito.
- ¿Lo has encontrado? - Salgamos de aquí primero.
Solo para destruir un expediente judicial,
De hecho, quemaron todo un archivo.
Esto es completamente ilegal.
Lo hicieron simular deliberadamente como un incendio accidental.
Aunque les hagamos frente al respecto,
Nunca lo admitirán.
Esto es indignante.
Estos funcionarios corruptos solo usan su cerebro para cosas como esta.
Huo Xiaomei,
Si mi hermano realmente fue el asesino,
Haré todo lo que esté en mi mano para pagar la deuda.
Pero ahora mismo...
No estoy tratando de excusarlo.
Es que hemos descubierto detalles realmente sospechosos.
Quiero trabajar con todos ustedes para aclarar estas dudas.
Solo descubriendo la verdad podrán los muertos descansar en paz.
y los vivos finalmente pueden seguir adelante con tranquilidad.
Yo siento lo mismo.
¿Qué has encontrado?
Estos son los expedientes y las pruebas del caso de Jin Xue Wen.
Tu impulsividad finalmente dio sus frutos por una vez.
Esta vez, has superado a Si Ming en astucia.
Te adelantaste a él.
Este...
Cuando vi la confesión, perdí completamente el control.
Actué por impulso y...
Pero hice todo lo posible por volver a armarlo.
¿Notaste algo sospechoso en la confesión?
El contenido de la confesión fue escrito, en efecto, por mi hermano.
Pero la firma que aparece debajo de la huella dactilar no es de su puño y letra.
Mi hermano siempre decía que la letra de una persona reflejaba su carácter.
Incluso sus pinceladas debían parecer elegantes y de espíritu libre.
Así que cada vez que escribía el personaje "Jin",
Las pinceladas siempre serían especialmente largas y fluidas.
Tenía tanta prisa por que Ming Zhu Er y Zhao Zhi Er te encontraran
porque quería que echaras un vistazo
con el nombre "Jin Yue Wen"
y determinar quién lo escribió realmente.
Definitivamente son diferentes.
Especialmente los personajes "Jin" y "Wen".
Sí, las pinceladas son completamente diferentes.
Mi señor,
Soy Xu An, administrador de la Residencia Jin.
Suelo pasar por el callejón Huaihua.
De camino a la farmacia Tiancheng.
He visto a Jin Xue Wen acosando a la joven de al lado muchas veces.
Le habló de forma inapropiada y no paraba de manosearla.
La chica lo ignoró una y otra vez,
Sin embargo, se negaba a dejarla sola.
No la estaba acosando.
Es cierto que tiendo a perder la compostura.
cada vez que veo a una mujer hermosa,
y tal vez mis palabras cruzaron un poco la línea,
pero nunca tuve malas intenciones hacia la señorita Huo.
Simplemente pensé que parecía preocupada y quise ayudarla.
De verdad que nunca quise aprovecharme de ella.
Es fácil decirlo para ti.
Todo el mundo en el pueblo sabe que eres un libertino por naturaleza.
Siempre malgastando tus días en burdeles.
Jin Xuewen,
Sabía que tarde o temprano cometerías un crimen como este.
Aunque tuviera malas intenciones,
Eso no significa que yo mataría a alguien.
No puedo decir si la mataste o no.
Pero no cabe duda de que tenías intenciones inapropiadas.
hacia esa chica de al lado.
Mi señor,
¿Por qué no llamar aquí al hermano menor de Jin Xue Wen?
¿Y escuchar lo que tiene que decir?
No, no lo traigas aquí.
Es solo un niño. Estará asustado.
Esa noche,
Iba a hablar con Ling Long.
Pero a mitad de camino,
Vi entrar al joven maestro Jin en el patio.
Antes de eso, ya había visto a Ling Long hablando con él varias veces.
Le advertí a Ling Long antes
que Jin Xue Wen no tenía buena reputación,
Pero Ling Long seguía hablando bien de él.
Pensé que sentían algo el uno por el otro,
Así que no quise entrometerme.
En vez de eso, me fui a casa.
Iba a preguntarle.
Hablamos de ello al día siguiente.
Pero cuando llegó la mañana,
Me enteré de la terrible noticia.
Te has equivocado de persona. Yo nunca entré al patio de al lado.
Ni siquiera estaba en casa esa noche.
Regresé a la mañana siguiente.
No hay error.
¿Cómo podría haberte confundido?
Mis dos criadas estaban conmigo en ese momento.
Ellos también te vieron.
Lo vimos claramente.
La persona que estaba allí esa noche era sin duda ese joven.
¡Estás mintiendo!
Debes haber confundido a otra persona.
Ese día, yo había abandonado la ciudad.
para que Feihua Hollow recolectara hierbas antes de que oscureciera.
Me quedé en las montañas toda la noche.
¡Correcto! Cuando pasé por el Pabellón Chunxin en las montañas,
Me encontré con Tang Ji, el segundo al mando de la Secta Tang.
Lo vi hablando con una mujer casada en el pabellón.
Incluso hablamos entre nosotros.
Vine a Xiangyang para asistir al Torneo Suwen.
en la residencia Jin en la ciudad de Tanxi.
Durante los últimos diez días, no he salido de la ciudad ni una sola vez.
Nunca he estado en Feihua Hollow.
Tampoco he visto a ninguna mujer vestida de blanco.
¡Estás mintiendo!
¡Claramente me viste!
La mujer con la que estabas hablando
llevaba un vestido blanco,
con un sombrero blanco con velo sobre la cabeza.
Nunca viajo con mi familia.
Y no tengo ningún familiar en Xiangyang.
¿Por qué iba a reunirme en secreto con una mujer en privado?
Incluso si fuera a conocer a alguien,
¿Por qué no iba a elegir un lugar discreto?
¿Por qué iba a ir hasta un lugar tan remoto para encontrarme con ella?
Jin Xuewen,
Tú y yo solo nos conocimos brevemente en el Torneo de Suwen hace tres años.
¿Podrías haberme confundido con otra persona?
Pero es evidente que me saludaste ese día.
Ustedes...
¿Por qué están mintiendo todos?
¿Por qué intentas tenderme una trampa?
Lo que dijeron estos tres testigos no constituye realmente una prueba sólida.
Xu An siempre tuvo prejuicios contra tu hermano.
No es de extrañar que hiciera suposiciones maliciosas.
En cuanto a la señora Jiao y las dos criadas,
Es posible que realmente lo hayan confundido con otra persona.
Después de todo, esa noche estaba oscuro y llovía.
Quizás la persona que vieron era el verdadero asesino disfrazado de tu hermano.
Y aunque Tang Ji lo negara
que Jin Xue Wen fue a las montañas a recolectar hierbas,
Eso todavía no prueba que él fuera el asesino.
Exactamente.
Si hubieran interrogado al vigilante nocturno que estaba de servicio esa misma noche,
o los guardias en las puertas de la ciudad,
¿No habrían sabido si tu hermano se quedó fuera toda la noche o no?
Pero nada de eso quedó registrado en los archivos del caso.
Ya sea que nunca se haya registrado o que se haya destruido deliberadamente,
Ambas son posibles.
Por lo que puedo ver, el magistrado basó el veredicto
principalmente en el arma homicida y la ropa ensangrentada,
junto con las lesiones en el brazo y el hombro de tu hermano.
Aunque afirmó que eran rasguños
de un águila mientras recolectaba hierbas en las montañas,
Esa explicación era simplemente demasiado increíble.
Así que el magistrado lo desestimó.
Analicemos las pruebas físicas.
Además de la daga que has visto,
Esta es la ropa manchada de sangre de aquella época.
Estos arañazos no parecen haber sido hechos por manos humanas.
Y en los expedientes del caso no se mencionan las marcas de espada.
Es casi como si alguien los hubiera ocultado deliberadamente.
¿Marcas de espada?
¿Qué marcas de espada?
Descubrimos una pared en la casa de mi tía cubierta de marcas de espadas.
Fueron dejadas por un espadachín experto.
Parece que el magistrado de Xiangyang de aquella época era bastante astuto.
Si las marcas de espada se hubieran mencionado en los archivos,
eso habría contradicho la afirmación
que Jin Xue Wen mató a tu tía con una daga.
Así que simplemente lo omitieron por completo.
Sinceramente, refutar el testimonio de Xu An no debería ser difícil.
Solo necesitamos interrogar a la señora Jiao de nuevo.
En cuanto a Tang Ji, probablemente ya no obtendremos nada más de él.
Llegados a este punto, probablemente tampoco confía en Tang.
Ming Zhu Er,
¿Recordáis lo que nos dijo el cazador?
Aunque realmente hubo algunos amantes imprudentes.
¿Quién se atrevió a colarse en las montañas?
Lloviera o hiciera sol, nada los detenía.
Y si
¿No estaba bromeando?
La joven pareja que mencionó el cazador,
¿Podrían ser los mismos que vio Jin Xue Wen?
¿Tang Ji y la mujer de blanco?
Tenemos que volver a ver a ese cazador.
Ya me había encontrado con ese hombre y esa mujer juntos varias veces.
Solían reunirse en secreto en el pabellón que había en aquel valle de la montaña.
Esos dos realmente tenían ganas de morir.
En aquel entonces, todas las personas gravemente enfermas
Los estaban llevando en coche hacia las montañas.
Incluso yo estaba empacando y preparándome para bajar de la montaña,
Sin embargo, esos dos todavía se atrevieron a venir aquí.
¿Qué aspecto tenía el hombre?
Han pasado tantos años.
Ya no lo recuerdo.
¿Y la mujer? ¿Recuerdas algo de ella?
A ella sí que la recuerdo un poco.
Cada vez que venía, llevaba un velo.
Nunca vi su rostro con claridad.
Pero a juzgar por su forma de vestir,
Sin duda, provenía de una familia adinerada.
Si nunca viste su rostro,
Entonces, ¿cómo puedes estar seguro de que siempre fue la misma mujer?
Porque cada vez que venía, llevaba el mismo vestido blanco.
El dobladillo estaba bordado con pétalos de flores,
como flores caídas esparcidas por el valle de la montaña.
Cada vez que se encontraba con ese hombre,
Ella llevaba exactamente ese vestido.
Si no fue ella, ¿quién más pudo haber sido?
El terreno aquí es bastante singular.
Cada primavera, las flores florecen por todo el valle y más allá.
Y a finales de primavera, suelen soplar fuertes vientos.
Las flores caídas son arrastradas por el viento y llenan todo el cielo.
Así fue como el lugar obtuvo el nombre de Feihua Hollow.
Aparte de la primavera, cuando la gente viene aquí a admirar el paisaje,
Casi nadie visita este lugar.
Es realmente el lugar perfecto para reuniones secretas.
Tang Ji no debió haber querido admitir el romance en el tribunal,
Por eso insistió en que nunca había visto a mi hermano.
Probablemente contaba con que este lugar fuera remoto y desierto.
Mientras lo negara todo,
Nadie lo desenmascararía.
Esa mujer probablemente era originaria de Xiangyang.
Seguramente ya había visto esta escena de flores volando a finales de la primavera.
Por eso bordó ese diseño.
Si la encontramos,
La mentira de Tang Ji se desmoronará por sí sola.
Pero aparte de saber que vestía de blanco,
No sabemos nada más sobre ella.
¿Cómo se supone que vamos a encontrarla?
La cazadora dijo que no la había visto en 15 años.
¿Y si realmente contrajo la enfermedad?
No pierdas la esperanza todavía.
El diseño del bordado del vestido ya es una pista.
Volvamos a preguntar en las tiendas de bordado.
Y si podemos identificar la hierba que mi hermano recogió en aquel entonces,
Eso también demostrará que no se lo estaba inventando.
Volvamos a la casa antigua.
y revisa los libros de medicina que solía leer tu hermano.
Quizás encontremos una hierba que realmente solo se pueda recolectar de noche.
Joven amo, estos libros de medicina aún pueden salvarse.
¿Qué estás escondiendo?
¿Estabas mirando...?
¿Otra vez con ese tipo de cosas?
Tienes muchísimos conocimientos para tu edad.
¿Cuándo vas a practicar correctamente tus técnicas de aguja?
El Torneo de Suwen está a la vuelta de la esquina.
Toda la familia estará allí para verlo.
No hagas el ridículo.
Sí,
Voy a ganar el primer puesto en el Torneo Suwen.