[تنويه:
جميع الأحداث المصورة خيالية]
ولأغراض الترفيه فقط؛
يُنصح بمراعاة حساسية المشاهدين.
[سلسلة الحب في زمن مضى]
هناك.
هذا ما
قاله راتيكارن، العراف.
إذن، هل تشير هذه الكتابة إلى
الحادثة التي وقعت في الكوخ؟
هل أدخل الغابة من جهة المعبد؟
للعثور على الكوخ؟
أتيت إلى هنا بمفردك، أليس كذلك؟
ما كراثوب رونغ.
جيد جدا.
استمتع بوقتك.
ألقِ نظرة!
ألقِ نظرة!!
ألقِ نظرة جيدة!!
كان يريد موتي!
لا بد أن ذلك السيد يكن
لي ضغينة عميقة.
الأمر بالتأكيد لا يتعلق
بعلاقة غرامية بينه وبين كلاو.
إنه يعرف الحقيقة!
نعم، هو يفعل ذلك بالتأكيد.
أنت.
لا تمد يدك عليّ!!
اهدئي يا تشيرد.
إذا كان ذلك صحيحاً بالفعل،
ما كان ليسمح لك بالرحيل أبداً.
كلاو...
لا بد أنه يحاول تجميع الأمور
ما الذي حدث له في الماضي؟
طالما أنه لا يستطيع تذكر الحقيقة،
أعتقد
لستَ مضطراً للتدخل.
لماذا الانتظار حتى تعود إليه ذاكرته؟
الأفضل اقتلاع الشوكة
الآن.
[سلسلة الحب في زمن مضى]
يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي!
يا إلهي!
لقد أرعبني ذلك!
لماذا يجب أن تكون مهمة كلاو
بهذه الصعوبة؟!
أظن...
بحلول الوقت الذي أنتهي فيه من ذلك،
ربما كنت سأموت بنوبة قلبية!
لا تموت الآن.
أمي! أمي!
أمي!
عراف؟!
كيف وصلت إلى هنا؟!
سيراً على الأقدام.
أنا أبحث عن الطعام في الغابة
من أجل طقوس معينة.
ما هذا؟
يأتي.
لم يحن وقت موتك مرة أخرى بعد.
اتبعني.
يا عراف، انتظر!
ما الذي دفعك إلى هذه الغابة
في هذه الساعة المتأخرة؟
ما الذي تبحث عنه؟
هل تبحث عن بركة ماء؟
نعم.
وقد ذُكر ذلك في ملاحظات كلاو.
وقد حدد الوقت
ومكان للقاء:
كوخ بجانب بركة ماء،
يتم الوصول إليه عبر مدخل المعبد.
أعتقد أن
إذا أكملت المهمة،
سأتمكن من العودة إلى المستقبل.
المستقبل، كما تقول؟
نعم.
بعد مرور 400 عام من الآن.
لقد سافرت عبر الزمن.
لكن هناك أيضاً نسخة منك
في المستقبل.
اسمها راتيكارن،
أحد أفضل العرافين
في البلاد.
لا.
لم تذهب في رحلة بحرية.
أنت ما زلت كلاو، نفس الرجل تماماً.
لم تذهب إلى أي مكان.
مرة أخرى، عراف؟
أخبرتك
لقد سافرت عبر الزمن.
اسمي ناكون.
- ليس الأمر كذلك...
- أنتما متطابقان، أليس كذلك؟
أنت تعيد تتبع
كل خطوة من خطوات حياته.
كلانا يحب كتابة الملاحظات.
شققت طريقي إلى السوق،
السوق الذي زاره كلاو.
لقد التقيت بـ بيم،
- تشيرد،
- كلاو.
وكل من له صلة بكلاو.
عزيزي كلاو.
أين كنت طوال هذا الوقت؟
لقد تأثرت بماضي كلاو.
أب!
كأن الأمر حدث لي.
يمكن سكب الماء من هذا الوعاء
إلى آخر،
لكن جوهرها لا يزال ينبع
من الجوهر القديم.
المكان الخطأ والوقت الخطأ.
لقد اخترت العودة إلى هنا،
كما أردت.
أنا
يصلي
إلى جميع الكائنات المقدسة في هذا العالم:
أرجو أن يُمنحني الله
فرصة العودة
وإصلاح الأمور.
أقسم بالله العظيم...
سأطهر
اسم عائلتي من العار
وحماية من أحبهم مهما كلف الأمر.
العقدة
يجب فكها
باليد نفسها التي ربطته.
لقد أديت صلاتك الجليلة.
لذا، يجب عليك العودة لإنجاز ذلك.
صلِّ من كل قلبك،
وسوف تُستجاب دعواتكم.
بالفعل.
إذا كنت ترغب في العودة إلى عالمك،
ما عليك سوى أن تتمنى أمنية بالحجر
الذي منحته لك، بقوة إرادتك الخالصة.
أخشى أن ذلك مستحيل الآن.
أعطيتها لكايو.
يا إلهي!
إذا صلى أمامك،
سيصبح الحجر عديم الفائدة.
تمنّي أمنية يا كايو.
هذه مجرد صخرة.
لا ضرر في المحاولة، أليس كذلك؟
كان كايو غاضباً مني
لدرجة أنه لعنني.
أقسم ألا ينظر إليّ مرة أخرى
حتى في الحياة الأخرى.
في الوقت الحاضر...
لا،
في الحياة الآخرة،
السبب وراء قسوة بون تجاهك
وذلك بسبب هذا الحجر بالذات.
ارحل! اذهب بعيدًا!
أصلحوا الأخطاء!
انتظري يا عرافة! لا!
عراف!
بوب.
كيف انتهى بي المطاف هنا؟
تجولت في الغابة وأنت نائم.
وجدك خادم عند بزوغ الفجر.
لذا حملتك إلى بر الأمان.
عندما وجدتني،
هل كنت مبللاً تماماً؟
مبلل؟
مُطْلَقاً.
إذن، ما رأيته كان حلماً؟
لكن الأمر بدا حقيقياً للغاية.
إذا كنت قد تجسدت من جديد حقاً،
هذا يعني أنني وكلاو
هما نفس الشخص.
أليس كذلك؟
مستاء مني
بخصوص ما أخبرتك به في حقل الأرز؟
كيف لي أن أفعل ذلك؟
مجرد معرفتي أنك تحبني يسعدني.
هل ترغب في أن أكون أخاك؟
أو أي شيء آخر،
إن وجودك في حياتي
هو الأهم.
يجب أن أغير ملابسي
وانطلق في دورية الآن.
يجب أن تذهب وتستحم الآن.
بوب.
أنا...
أنا قلقة جداً بشأن كايو.
أرجو السماح لي برؤيته.
هيا.
لستَ بحاجةٍ لسؤالي.
من الآن فصاعدًا، أينما اخترت أن تذهب،
لن أمنعك مرة أخرى.
دعه يرحل
وإتمام المهمة.
دعه يذهب حتى يتمكن من الزواج
وتكوين أسرة.
هل أنت متأكد من
أنك لن تتحدث إلى جوم مرة أخرى؟
لقد سمعت ذلك
لقد لعنته، أليس كذلك؟
كايو.
لعنتك
قد يتحقق ذلك.
سيكون ذلك نعمة إذن.
أخيرًا، هذا سيجعله يشعر.
هل هي نعمة حقاً؟
هل تتمنى حقاً أن يتحقق ذلك؟
أو...
هل أنت مجرد شخص حاقد؟
في الليلة الماضية، بقي الطبيب
وراقبك طوال الليل.
وقضيت الليل كله تبكي.
لقد طردته بالفعل،
وقد حزنت أنا أيضاً بالفعل.
لقد قررت للتو أن
أطلب إذن والدي
أن أنتقل للعيش مع
أقاربي في باك نام فو.
لا يمكننا العودة إلى الماضي وتغييره يا كلاو.
كايو.
كفّوا عن هذا الحقد.
لعنتك
قد يتحقق ذلك في الحياة الآخرة أو لا.
لكن على الأقل
لا تزال هناك فرصة لكما
أن تكونا معاً هنا.
اذهب وتصالح مع جوم.
خذوا كلامي وتأملوا فيه جيداً.
تشواي، هيا بنا نذهب.
هل تفكر بنفس الطريقة التي أفكر بها؟
أفعل.
يجب عليك التحدث مع الطبيب.
ليس الأمر كذلك!
يتحدث كلاو بوضوح ومنطقية شديدين،
وكأنه لم يكن يعاني من خلل عقلي قط.
بما أنك لست مريضاً،
يجب أن تغادر الآن يا كلاو.
لا أرغب في الحديث عن هذا الأمر.
هيا بنا!
قضيت الليل كله
تنتظره أمام غرفته.
ابذل جهدًا إضافيًا.
سمعت أن كايو سينتقل إلى مدينة أخرى.
لذا، فإن الشائعات التي ينشرها الخدم
صحيح في النهاية.
ويا للعجب...
ألا تزال لا تفعل شيئاً رغم ذلك؟
قد تدعي الحاجة إلى رعاية المرضى،
لكن كايو يعاني
من مرض في القلب.
ألا تشعرين تجاهه بأي حب أو اهتمام؟
وذلك تحديداً لأنني أهتم
أنه يجب عليّ إجباره على التخلي.
من الأفضل لنا أن نكون منفصلين.
هل هذا صحيح حقاً؟
أولئك الذين يحبون بعضهم بعضاً
يجب أن نبقى ونهتم ببعضنا البعض.
لكن لكي يحب رجلان بعضهما البعض،
لن يجلب ذلك إلا المعاناة لهما معاً.
يبدو أنك نسيت رونغ تماماً
وقصته مع اللورد الأعلى بوريبانبراشا.
تمالك نفسك يا رونغ.
هناك.
طبيب.
طبيب!
طبيب!!
ماذا حدث؟!
كيف وصل الأمر إلى هذا الحد؟
اكتشف الأب الحقيقة.
وهكذا، تم جلده بالعصا حتى بزوغ الفجر.
يا طبيب، أدعو الله أن يعيننا.
أرجوكم.
الجروح خطيرة بالفعل.
لقد حذرتك بالفعل من
عدم التورط معه مرة أخرى.
لم يسبق لأحد أن جلب لي
مثل هذه السعادة التي جلبتها أنت.
لا أستطيع تحمل الحياة بدونك.
لم نرتكب أي خطأ.
لقد تجاوز الأب الحد.
أوه!
آخ!!
هناك!
صلِّ، ثم انصرف.
أطلق سراحي فوراً!
هناك!
ابن!
أب.
لقد أخبرتكم
ليس من المفترض أن أساعده، أليس كذلك؟!
رونغ على حافة الموت يا أبي!
لا تؤذيه! لا تفعل!
لا!!
هناك!
- رونغ!
- لا تجرؤ على مخاطبة ابني بهذه الطريقة!
خذوه إلى القصر فوراً!!
احبسوه.
لن أدعه يرى ابني مرة أخرى!
أطلق سراحي!
هناك!
لكن ليس قبل بزوغ الفجر
هل توفي رونغ؟
وهكذا،
لحق به اللورد الأعلى بوريبانبراشا في الموت.
لا أتمنى أن يعاني كايو المصير نفسه.
لكن...
ويرجع ذلك على الأرجح إلى
عدم قدرة والده على تقبل الحقيقة.
لكن عائلة كايو
لا يرغبون في أن يعاني ابنهم.
علاوة على ذلك، من المرجح أن
لا يمانع والداك.
بصفتي طبيباً،
يجب أن أكون قدوة للآخرين.
وأن يظل جديراً بالثقة.
سيعتمد الناس عليك
تقديراً لمواهبك وقدراتك،
ليس الأمر متعلقاً بمن تقع في حبه.
ليس من الخطأ على الإطلاق أن تكون على طبيعتك.
في أيوثايا، لا يوجد قانون
يدين أولئك الذين يحبون أبناء جنسهم.
في المستقبل،
ستكون تايلاند أول دولة
في جنوب شرق آسيا
حيث يمكن للنساء أن يحببن بعضهن البعض،
وكذلك الرجال،
وحيث يجوز لهم الزواج
تحت الحماية الكاملة للقانون.
ظننت أنك قد
عدت إلى رشدك أخيراً،
لكنك ما زلت مختلاً كما كنت دائماً.
حتى لو
سارت الأمور في المستقبل كما تنبأت،
لن أعيش طويلاً بما يكفي لأرى ذلك.
فليكن كذلك.
لكن على الأقل،
في لحظاته الأخيرة،
حتى بعد تعرضه
للجلد حتى كاد أن يموت،
لم يفكر رونغ أبداً في
ترك السيد الأعلى وراءه.
فلماذا إذن يجب عليك التخلي عن كايو؟
أسرع وتصالح معه
قبل فوات الأوان يا جوم.
تشواي،
متى سيصل جهاز التجديف؟
هل تأثرت بشدة
بمأساة اللورد الأعلى ورونغ؟
نعم، بالتأكيد.
لا ينبغي أبدًا أن يُفرّق بين العشاق حقًا.
ما الذي دار
بينك وبين الرب يا سيدي؟
لم يكن أي منكما يبدو بصحة جيدة هذا الصباح.
هل ستتخلى عنه حقاً؟
لن تجد...
هل العلاقة بيني
وبين فوب غير مقبولة؟
من الصعب تحديد ذلك يا سيدي.
أعتقد ببساطة
من الأفضل للمحبين أن يحبوا بعضهم بعضاً
بدلاً من أن يكرهوا بعضهم بعضاً.
وبعد أن أرجعت
الطبيب جوم إلى رشده،
وجدتك أنت والرب
لن يكون الأمر مختلفاً.
لا أرغب في أن يعيد التاريخ نفسه.
هل يعيد التاريخ نفسه؟
تشواي.
أرجو منك أن تأخذني إلى فوب، من فضلك؟
نعم يا سيدي.
سيصل المجذف قريباً.
الشاي جاهز يا سادة.
لقد قطعوا كل هذه المسافة لرؤيتي،
أظن أن لديك ما هو أهم
من مجرد فنجان شاي.
بالفعل.
هناك شيء ما...
أرغب في التحدث إليك بشأن هذا الموضوع.
الأمر يتعلق
اختفائي السابق.
آ-تشاي،
أرغب في الحصول على
نفس الكعك المطهو ​​على البخار الذي طلبته في المرة الماضية.
مفهوم.
لقد تشاجرنا
زيادة
محاولتي للتعقب
الشخص الذي يتهم والدي.
كل من تثبت إدانته بالرشوة،
مثل تهريب الأفيون...
تمالك نفسك يا كلاو.
شيرد ليس إلا شخصاً عادياً.
السبب الذي دفعني
للتقرب من تشيرد هو...
هل تشك به؟
لكنني أخبرتك بالفعل ألا تفعل ذلك...
بدأت ذكرياتي تعود.
قبل أن أختفي،
هاجمني تشيرد.
إليكم الكعك المطهو ​​على البخار، أيها الأساتذة.
هذا سريع جداً.
أوه...
أريد شيئاً حلواً.
مهما كان ما تقدمه،
سأحصل على كل شيء بكل سرور.
أحضر لي بعض الحلوى، من فضلك؟
الحلويات، إن شئت.
نعم يا سيدي.
لا بد أنك سمعت الشائعات
حول زياراتي المتكررة لرؤية فتاة
في بيت المتعة تدعى بيم.
كنت هناك لجمع المعلومات.
كنت أعتقد
كانت تعرف شيئاً عن
شيرد
و
ما الذي حدث قبل اختفائي؟
ها هو.
هنا.
السيد كلاو واللورد فوب...
توقيت مثالي.
لقد انتهيت للتو من تحضير الحلويات.
يُطلق عليه اسم "لو داجون".
حلوى صينية محبوبة ومعروفة.
وهو مصنوع من الدقيق،
فول الصويا، الفاصوليا السوداء،
السكر، وزهرة الأوسمانثوس الحلوة،
المعروف باسم
'guihua'.
وهي تأتي من مدينة تيانجين،
على ضفاف نهر هايخه،
قريب...
يتقن.
آ-تشاي.
شكراً لكما
شكراً لكرمك،
لكن دعونا نتحدث على انفراد أولاً.
أوه، بالتأكيد.
لماذا تقف هنا؟
لديهم أمورٌ يناقشونها!
لا تقف هناك فقط!
أعتذر عن الإزعاج
الذي سببه متجري.
ارحل! ارحل! ارحل!
عد إلى عملك!
أعتذر عن الإزعاج
الذي سببه متجري.
أنا أيضاً يجب أن أغادر.
يتقن!
ربما كنت تعلم
أنني أعاني من الأرق.
مم.
أرجو أن تخبرني،
مع من كنت؟
متى حدثت بيننا مشادة هنا؟
هل كان تشيرد؟
لا لا.
كنت هناك لرؤية سيدة معينة
وكان برفقته رجل صيني.
أصبحتَ ثملاً
بعد زيارة حانة.
ثم اندفعت نحوهم بتهور.
بيم.
لماذا يجب أن تختبئ مني؟!
أنا لا أختبئ منك!
لن أستقبل المزيد من الضيوف!
وإلا،
ثم أخبريني، لماذا أنتِ مع هذا الرجل؟!
يجب أن نتحدث على الفور!
ابتعد عن زوجتي!
صرخ الرجل الصيني.
المعلم كلاو!
غادر هذا المكان فوراً!!
في النهاية، اضطررت،
رغماً عن إرادتي، إلى أن أطلب منك المغادرة.
يا سيدي،
أرجوك، لا تعاقبني.
كل ما أردته هو الحفاظ على النظام
داخل مؤسستي.
لذلك ليس لدي خيار آخر
لكن أن يطلب منه المغادرة.
هذا يكفي يا سيدي.
لم أقل شيئاً بعد.
لا بد أنني كنت يائساً للغاية
لأتعلم الحقيقة من بيم
بأنني سمحت لمشاعري بالسيطرة عليّ.
لكن كما ترون،
لا بد أنها كانت تعلم شيئاً ما بالتأكيد.
إذا لم تفعل ذلك،
فلماذا كانت ستتجنبني؟
يجب أن أزور
بيت المتعة مرة أخرى.
ولأي سبب تخبرني بهذا؟
لماذا لا تبقيه مخفياً،
كما كنت تفعل دائماً؟
لقد أدركت ذلك
أنت الشخص الوحيد الذي
أثق به أكثر من أي شخص آخر في حياتي.
من الآن فصاعداً،
لن أخفي عنك شيئاً.
إذا كان الأمر كذلك،
سأساعدك.
لكن...
إذا كان لا بد من زيارة بيت المتعة،
ألا يُلطخ ذلك شرفك؟
بالعودة إلى الغابة قرب المعبد
أثناء الاحتفال،
بدا أن تشيرد يكنّ
لك ضغينة عميقة.
إذا ما التقينا مرة أخرى،
سيتركك بالتأكيد للموت.
لذلك، هذه المرة،
يجب على تشواي أن يتدخل ليتولى رعايتك.
تفضل يا سيدي.
بيم ينتظر في الداخل.
هيا.
وأنت؟
ماذا ستفعل؟
سأبقى متنكراً على مسافة بعيدة،
أراقبك عن كثب،
حتى أتمكن من مساعدتك
في اللحظة التي تحتاجني فيها.
هل تبقى متنكراً؟
كيف ذلك؟
تفضل يا سيدي.
ها أنت ذا.
يا للعجب!
أنتما الاثنان دفعة واحدة
هل ازداد اهتمامك بتقديم مسرحية؟
شاهدت تشوي خلال مهرجان سونغكران،
وأشعر برغبة في الاستمتاع ببعض المرح بنفسي.
وماذا عنك يا فوب؟
ماذا يجب أن ترتدي للتنكر؟
إيوانج، هل لديك أي ملابس فرنجية؟
لستَ مضطراً لارتداء مثل هذه الملابس.
يوجد واحد
هذا يناسبك أكثر.
هل لي أن أقدم لك بعض القماش؟
- هل ترغب ببعض القماش؟
- لا، شكراً. لست مهتماً.
هل ترغب في الحصول على واحدة؟
أنا متأكد من أنها جميلة، نعم...
من هنا يا سيدي.
تفضل من هنا.
إنها جميلة جداً...
- من هنا. تفضل بالدخول.
- هل يمكنك...
من هنا...
من هنا.
من كان ليظن أن سيدًا مثل فوب
هل سيتجولون في
السوق لبيع الأقمشة؟
وهذا يثبت أن
إنه تمويه مثالي.
قماش جميل!
أوه؟
كلاو.
إلى أين قد تكون وجهتك؟
هذا ليس من شأنك.
ماجستير.
من الأفضل عدم الشجار
في السوق بهذه الطريقة.
أرجوك، تعال معي بدلاً من ذلك، هلّا فعلت؟
أكره المتأنثين أمثالك.
يا إلهي!
لماذا أضيع وقتي في ارتداء ملابس نسائية؟
ليلة أمس،
تبعتك إلى الغابة،
لكنني غفوت.
ثم وجدك اللورد فوب.
هذه المرة،
لن أدعك تفلت مني.
يأتي!!
أرفض!
- تعال.
- دعني أذهب!
ممنوع اللمس!!
هل ترغب في بعض الأقمشة؟
قماش رائع من بلاد فارس.
ما هذا الجنون؟!
ابتعد عن نظري!
لن أقبل أيًا من أقمشةك!
قماشي من أجود الأنواع.
صلِّ، خذ واحدة.
هل أنت أحمق تماماً؟
قلتُ إنني لن أقبل بذلك إطلاقاً!
أرجوكم.
أرجو أن تأخذ السلة بأكملها.
هيا يا كلاو! تحرك!
أخرجه!
- مهلاً! دعني أخرج.
- آه! يجب أن أغادر الآن. آه!
- إنهم رائعون حقاً.
- أطلق سراحي!
اللعنة!
ابتعد عن طريقي!
رائعة حقاً.
لا بد أن هذا مكلف للغاية.
هل أنت متأكد من رغبتك في إعطائي هذا؟
نعم.
أرجو إخباري بذلك
أن تشيرد
ليس له أي علاقة بتجارة الأفيون.
يصلي،
أجبني من فضلك
قبل أن تنطفئ الشموع.
لم أره إلا وهو يدخنها.
سواء باعها أيضاً أم لا،
لا أعلم.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا تجنبتني إذن؟
الآن أتذكر.
لقد تجنبتني ذات مرة.
لقد تشاجرنا ذات مرة في المقهى.
إذا كنت لا تعرف شيئاً عن ذلك،
لماذا تجنبتني إذن؟
لقد أخبرتكم بكل ما أعرفه.
الوقت ينفد.
عد لرؤيتي غداً.
أطلب المزيد من الوقت.
أرجو أن تخبرني بذلك
لتشيرد تعاملات في تجارة الأفيون.
ربما يكون قد باع بعضاً منها.
بعض؟
كم ثمن؟
تجارته واسعة النطاق لدرجة أنه
لا بد أن يكون لديه مكان للاجتماعات
أو مخبأ سري في الغابة،
أليس كذلك؟
يجب أن أغادر.
إذا احتجت للبقاء هنا،
سأطلب من بيت وبوانغ أن يحلّا مكاني.
أرغب فقط في التحدث معك.
سأدفع مبلغاً إضافياً
لأقضي الليلة بأكملها معك.
ما رأيك؟
أم أن صداقتنا انتهت في نظرك؟
أنا في حيرة من أمري.
يجب أن أرى تشيرد بعد هذا.
هل يوجد ما يكفي من الخمر يا سيدي؟
هل ترغب بشيء آخر؟
يا سيدي، انتظر لحظة.
هنا.
بيت، بوانغ، من هذه المرأة؟
إنها مهيبة مثل بينياكاي نفسها.
هل لدينا سيدة بمثل هذا المظهر؟
هذا ما كنت أفكر فيه تماماً يا سيدتي!
لقد أتت إلى هنا برفقة السيد كلاو.
بالفعل.
لكنها لا تبذل أي جهد
لخدمة أو الاهتمام بأي شخص.
نعم يا سيدتي.
حتى عندما وصل الضيوف،
لم تتحدث إلى أحد على الإطلاق!
هذا صحيح بالفعل!
من أنت يا ترى؟
ما الذي أتى بك إلى هذا المكان؟
حسنًا...
- أنا...
- أريكة!
أين بيم؟
سأقابلها.
أوه...
هي الآن برفقة ضيف.
صلِّ، انتظر لحظة.
ضيف أم كلاو؟
هاه؟!
لقد أخبرتكم
ألا أسمح له أبداً أن يكون معها؟
لكن...
لا يمكننا اختيار الضيوف
الذين يطلبون خدماتنا.
لا أهتم.
سيدٌ صالح،
دعني أكون الشخص الذي يخدمك.
خلاب
وساحر.
شكراً لك.
اعتني برجلين من رجالي.
سأشاهدك وأنت تقدم لهم الخدمة.
لكن يا سيدي...
أنتما الاثنان.
يتحرك.
يتحرك!
الآن.
الآن!
يتحرك.
لا تقلق يا بيم.
إذا أزعجوك،
سأتعامل معهم.
والآن، أخبرني بذلك.
لشركة تشيرد تعاملات في هذا المجال.
سأدفع لك هذا المبلغ،
لكن أرجوك أخبرني
هذا ما كنت أبحث عنه أيضاً
في الليلة الماضية أتيت إليك.
ما الأمر يا بيم؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
قلبي مفطور!
لقد كنت أعتز كثيراً بعلاقتنا كأصدقاء،
لكن في النهاية،
لقد استخدمت ثروتك
لشراء طاعتي!
أنا لست أكثر من مجرد قطعة من الممتلكات!
ليس الأمر كذلك.
هذه ليست الطريقة التي أراكِ بها.
في الليلة التي أتيت فيها إلى هنا آخر مرة،
لقد سألتني نفس السؤال.
لقد أخبرتك بالفعل أنني لا أعرف.
شيرد غبي.
إنه يفتقر إلى الوسائل
أن يكون تاجر أفيون.
ثم اختفيت.
لا أرغب في سماع المزيد من الأسئلة منك.
حتى هذا وحده...
أشعر بالبؤس الشديد!
يتقن...
أرجو منك أن تضبط أعصابك.
لماذا يجب عليكِ التصرف هكذا يا آنسة؟
لماذا يجب أن تغني مثل عصفور مغرد؟
في بيت المتعة؟
ربما لستِ واحدة من السيدات هنا!
شالواي، هيا بنا ننطلق!!
دعها تذهب يا تشيرد!
هذه هي السيدة التي أبحث عنها!
هل تعتقد أنني غبي إلى هذا الحد يا كلاو؟
أليس هذا خادمك؟
أخبار من قصركم
يقول إنك قد تغيرت،
كما لو كنت شخصًا مختلفًا.
إذن لماذا...
هل ترفض التوقف عن مطاردتي؟!
ما الذي تتذكره يا كلاو؟
شجار آخر، أليس كذلك؟!
تشيرد! كلاو! تميزوا!
شيرد!
شيرد!!
نعم.
لا يمر يوم دون أن تتشاجر.
لا تجبرني على منعك
من دخول هذا المكان إلى الأبد.
عزيزي كلاو.
عد إلى قصرك فوراً،
لأن اللورد فوب لديه مخاوف.
هيا يا شالواي.
آه!
هل يجب عليّ تغيير هذا من بيت المتعة
إلى بيت الشجار؟!
أوه!
يتحرك!!
لورد فوب؟
يا إلهي! يا سيد فوب، يا سيد كلاو.
هل ما زلت تجد ذلك مسلياً؟
كادت حياتي أن تندلع هناك.
أنا آسف.
لي...
ماذا ستكون حياتي بدونك؟
ينمو متأخراً.
استرح يا تشواي.
سأعتني بالسيد كلاو بنفسي.
نعم يا سيدي.
ماذا تعلمت هناك؟
حسناً، ليس كثيراً.
قال بيم ببساطة أن
شيرد
كانوا يفتقرون إلى الوسائل اللازمة للقيام بمثل هذه الأشياء.
مثير للاهتمام حقاً.
سبق للجنود أن ألقوا القبض على
مهربين يحملون الأفيون في سام خوك.
لولا وجود قوة عظمى
وراء الكواليس،
لن يلتزموا الصمت إلى هذا الحد.
أنا أعرف.
لكن إذا تعلمنا المزيد عن تشيرد،
قد نتمكن من
تتبع الأمر إلى من يقفون وراءه.
بوب.
لماذا...
هل يخاف تشيرد من اللورد هارن إلى هذا الحد؟
كثيراً ما تسبب في مشاكل في السوق
تحت سلطة اللورد هارن.
لقد عوقب
في أكثر من مناسبة.
هل تعتقد
هل هناك شيء يعلمه اللورد هارن؟
سأحرص على ذلك.
اللورد الأعلى سونترابينيت،
والد اللورد هارن،
وقد عاقبت
العديد من قطاع الطرق وتجار الأفيون.
ربما يكون على دراية ببعض الحقائق.
لماذا تحدق بي هكذا؟
أنا...
هل لي بالمزيد؟
هذا يكفي يا كلاو.
خشية عودة الصداع.
لكن...
لقد أخبرتني ذات مرة أن
نبيذ النخيل
لا يسبب الصداع.
أم أنني مخطئ؟
تفضل، اسكب لي كأسًا آخر يا مشروبي الفوب.
صبّة أخيرة،
ثم النوم.
لقد طفح الكيل يا كلاو.
لن أسكب لك المزيد،
مهما توسلت إليّ.
لا.
أنا في غاية السعادة.
الذي - التي...
لم أعد الوحيد الذي يحاول.
كلاو، أتمنى أن أبقى بجانبك
أن ندعمك ونرعاك في كل شيء.
أرجو أن تسمح لي بالاعتناء بك.
سيدتي!
همم؟
من هنا!
أوه!
يا إلهي!
آخر سكب قبل النوم،
هكذا قلت.
يجب أن أذهب الآن.
سيدتي، انحني...
يجب على صاحب السعادة والسيد الأعلى أن يغادرا
في مهمة رسمية خلال أيام قليلة.
كل ما ينطق به بوف
هو أنه ليس مستعداً.
إلى أي غاية يجب أن يستمر
في مماطلة السيد الأعلى بشأن السيدة فارنا؟
هل هذا صحيح يا سيدتي؟
أليس ذلك لأنه
قد تعلق قلبه بشخص آخر بالفعل؟
من سيبحث عنه؟
يقضي أيامه في أعماله،
ويقضي
يومه كله مع كلاو.
يبدو أنه يركز بشكل كامل على
تدريس أخيه
استعداداً
لامتحانات الخدمة المدنية.
أوه!
هل سيحصل فعلاً على المنصب؟
لم أرَ كلاو قط وهو يقرأ كتبه.
إنه يفضل إضاعة وقته في اللعب.
قبل أيام قليلة فقط،
أخذ ملابسك لترتديها في مسرحية،
أليس كذلك؟
نعم، أنت محق بالفعل.
بل إنه ارتدى ملابس امرأة!
ربما كلاو
- هو...
توقفا عن هذا فوراً يا باد وإيوانج!
أنا جالس هنا، يا إلهي!
أقسم بحياتي.
لقد أبلغت السيدة باد وإيوانغ
سيدتنا بالأمر بالفعل.
ماذا سيحل بنا يا فوب؟
باستثناء العمة،
لا أحد سعيد برؤيتي.
سنستمر على ما نحن عليه.
حتى لو كان عليّ الزواج من السيدة فارنا،
لا أستطيع التوقف عن حبك.
لقد شعرت العمة باد بالغيرة منك
منذ اللحظة التي وصلت فيها إلى هنا،
لأن والديّ يحبانك ويعشقانك
أكثر من بون، ابنها.
أما بالنسبة للسيدة إيوانج...
هي تعلم أن طفلتها ليست سوى ابنة
ولن تتاح لهم أبداً نفس فرص
النجاح التي أتيحت لك يا بون.
أو أنا.
لذا، كل ما تستطيع فعله هو التملق للسيدة باد.
كان يبحث عن صحبتها لمجرد البقاء على قيد الحياة.
لا تقلق،
لأنهم ما زالوا يكنّون احتراماً كبيراً
للأم،
وهي تحبني أكثر من أي شيء آخر.
من المؤكد أنها
ستحب هي الأخرى من أحب.
أخشى أن الأمر لن يكون بهذه البساطة يا فوب.
لا شيء يأتي بسهولة.
حتى والداي لم يتقبلا
بعضهما البعض بسهولة.
أنت على علم بذلك.
ببساطة، عبّر عن رغبات قلبك.
وسأحرص على أن يتحقق ذلك.
يا إلهي!
أبلغت مرؤوستك كلا أن
ضبطت وحدة الدورية
كمية كافية من الأفيون لملء عربة كاملة.
هذه المرة، قاموا بتهريبها متجاوزين
سام خوك ووصلوا إلى تاي كو.
انزلق سائق العربة بعيدًا،
لكن الحراس يلاحقونه.
هل ستشعلها كما فعلت من قبل؟
صادرها في الوقت الحالي.
إذا علم شركاؤهم
في العاصمة بهذا الأمر،
قد يأتون لاستعادته.
استعادة كل شيء بضربة واحدة؟
من يجرؤ على أن يكون بهذه الجرأة؟
لقد استولينا هذه المرة على كمية أكبر
من أي وقت مضى.
قيمتها هائلة.
لن يتخلوا عن الأمر بهذه السهولة.
يا لورد هارن، هناك فرصة
قد نتمكن من تتبع هذا الأمر إلى أولئك الذين يقفون وراءه.
اصعد إلى الطابق العلوي فوراً.
الآن.
اجعل شخصًا ما يراقب تشيرد عن كثب.
راقب كل تحركاته،
والقبض عليه متلبساً بالجرم.
نعم يا سيدي.
نهايتك قريبة يا تشيرد.
ها هو،
الأفضل على الإطلاق.
المعلم كلاو!
يتقن.
المعلم كلاو.
أرجوكم.
لقد عاد السيد إلى القصر.
ينبغي علينا العودة أيضاً.
إذا اكتشف اللورد فوب
أننا كنا نتعقبه
والسهر حتى جوف الليل،
سأفقد رأسي لا محالة يا سيدي.
لا.
يجب أن أراه بأم عيني.
في زماني، عندما كانت تحدث مثل هذه الأمور،
لم يكن لدى الدورية أي قدرة على التصرف!
المعلم كلاو!
يا!
استيقظ.
تفوح منه رائحة الفاصوليا المحروقة.
هل هي بذور الخروع؟
لقد تم تسميم هؤلاء الأشخاص.
أخبرتني موان ذات مرة أن
بذور الخروع شديدة السمية.
كيف عرفت بهذا؟
لأن الحقيقة تبقى واحدة.
أنا المحقق كونان.
يا!
يتقن!
بوب!
قطاع الطرق...
لم يقوموا حتى بتفتيش الأكوام.
كان بإمكانهم الحصول على المفتاح
وفتح الباب بسهولة.
وعلاوة على ذلك...
بإمكانهم تخدير الحراس
بدونهم
لا يلاحظ أبداً.
بوب.
أعتقد أن...
الجاني
من المحتمل أن يكون ذلك من جانبك
قسم الدوريات.
أوه.
هل هذا صحيح؟
بوب.
الشخص الذي قطعت ذراعه...
صرخته
كان مشابهاً لما كان عليه الحال مع تشيرد.
من غير المرجح أن يكون هو.
كلفتُ مرؤوسي كلا بمراقبته.
وأفاد بأن
كان تشيرد في حانة ثونغ
منذ الغسق.
لم يعد إلى قصره إلا بعد انتهاء الأمر .
يحق لك أن توبخني أو تعاقبني كما تشاء.
قلبك مثقل بالذنب بالفعل.
إن توبيخك أكثر من ذلك
لن يؤدي إلا إلى زيادة ألمك.
أشعر بارتياح كبير
لأنك نجوت.
أرجوكم، استمعوا إليّ.
هذا ليس أمراً،
لكنها مجرد مناشدة متواضعة.
مهما فعلت،
أو أينما ذهبت،
احتفظ بي في قلبك
أكثر قليلاً من ذي قبل.
في حال أصابك أي مكروه،
لا شك أنني سأهلك
من كسر القلب بعد ذلك.
أنا أعتذر.
من الآن فصاعدًا،
حتى عندما أذهب إلى المرحاض،
سأخبرك بالأمر.
يصلي...
توقف عن الانزعاج مني، أرجوك؟
لماذا هذا الضحك؟
أنا جاد.
لطيف.
روح عنيدة مثلك،
ومع ذلك يتصرف بلطف شديد وتعلق مفرط،
إنه ساحر حقاً.
أنا...
أشعر بحزن شديد في الوقت الحالي.
يبدو أنك لم تعد كذلك.
لأنك تستطيع الآن أن تبتسم مجدداً.
كلاو...
أعلم أن العديد من الصعوبات تنتظرنا،
لكنني أعدك
لأحميك بكل قوتي.
دعني أعتني بك
حتى آخر أنفاسي.
هل تستطيع أن تجد في قلبك القدرة
على قبول حبي؟
هل كان كلامي واضحاً؟
إذا لم توقفني الآن،
سأتبع رغبة قلبي.
لماذا عليّ أن أمنعك؟
وأنا أيضاً
أتبع رغبة قلبي؟
لا تقلق،
لأني سأعاملك
بأقصى درجات الرقة.
هل تشعر بالرضا حيال ذلك؟
♫أريد أن أرى أنتِ فقط،
مهما مرّت من حيوات♫
أحبك كثيراً.
أنا أيضاً أحبك كثيراً، حسناً؟
على ما يرام.
لقد أعددت
هذه الوجبة لكم اليوم، كما ترون.
هل تحضر لي وجبات كهذه في كثير من الأحيان؟
لا على الإطلاق يا سيدي.
من عادته
أن يُعدّها للطبيب كل يوم.
بوابان!
ألم أقل لكم ألا
تتحدثوا عنه بعد الآن؟
أثناء غيابي،
راقب الخدم عن كثب.
نعم يا سيدتي.
سأراقب الوضع
لأضمن عدم حدوث أي شيء مشين.
أنا... أعدك بذلك
من الآن فصاعدًا، لن يحدث ذلك مرة أخرى.
لن يتكرر مثل هذا الحادث بالتأكيد ،
لك
لن يبقى في بيتي بعد الآن!
أب!
ما الخطب يا فوب؟
أنا أحبه
كما يحب المرء حبيبه، يا أبي.
♫أريد أن أرى أنتِ فقط،
مهما مرّت من حيوات♫
♫ سأتوسل إلى النجوم لكي نلتقي مجدداً ♫
♫أتمنى أن أقع في حبك
حتى النهاية♫
♫سنلتقي مجدداً،
مهما مرّت علينا من حيوات♫
قلبي النابض ملكك وحدك.
♫ليُرشدنا القدر في دروبنا♫
♫ولْعَدْنَا لِنَفْسِهِمْ وَغَسْرِهِمْ♫
قلبي ملكك ♫
[سلسلة الحب في زمن مضى]