[Avertissement :
Tous les événements décrits sont fictifs]
et à des fins de divertissement seulement ;
la discrétion du spectateur est conseillée]
[Série Love Upon a Time]
Là.
C'est ce qu'a
dit Rattikarn, la diseuse de bonne aventure.
Ce texte fait donc référence à
l'incident survenu dans la cabane ?
Dois-je entrer dans les bois par le temple ?
trouver la cabane ?
Vous êtes venu ici seul, n'est-ce pas ?
Ma Krathuep Rong.
Très bien.
Amusez-vous bien.
Jetez un coup d'œil !
Regardez !
Regardez bien !!
Il voulait ma mort !
Ce seigneur doit nourrir
une profonde rancune à mon égard.
Il ne s'agit certainement pas d'
une quelconque liaison entre lui et Klao.
Il connaît la vérité !
Oui, absolument.
Toi.
Ne me touchez pas !
Calme-toi, Cherd.
Si tel était vraiment le cas,
Il ne t'aurait jamais laissé partir.
Klao...
Il doit être en train de reconstituer le puzzle.
ce qui lui est arrivé par le passé.
Tant qu'il ne pourra pas se souvenir de la vérité,
Je crois
Vous n'avez pas besoin de vous impliquer.
Pourquoi attendre que sa mémoire lui revienne ?
Il vaut mieux enlever l'épine.
maintenant.
[Série Love Upon a Time]
Dieu ! Dieu ! Dieu ! Dieu !
Oh là là !
Ça m'a fait peur !
Pourquoi la mission de Klao
doit-elle être aussi difficile ?!
Je pense...
au moment où je l'aurai terminé,
Je serai probablement mort d'une crise cardiaque !
Ne mourez pas tout de suite.
Maman ! Maman !
Maman !
Voyante ?!
Comment êtes-vous arrivé ici ?!
À pied.
Je cherche de la nourriture dans la forêt
pour un rituel.
Qu'est-ce que c'est?
Viens.
Ce n'est pas encore ton heure de mourir à nouveau.
Suis-moi.
Diseuse de bonne aventure, attendez !
Qu'est-ce qui vous amène dans ces bois
à une heure si tardive ?
Que cherchez-vous ?
Vous recherchez un étang ?
Oui.
Cela a été mentionné dans les notes de Klao.
Il précisait l'heure
et lieu de rendez-vous :
une cabane au bord d'un étang,
accessible par l'entrée d'un temple.
Je crois que
si je réussis la mission,
Je pourrai retourner dans le futur.
L'avenir, dites-vous ?
Oui.
Ce sera dans 400 ans.
J'ai voyagé dans le temps.
Cependant, il existe aussi une version de vous
dans le futur.
Elle s'appelle Rattikarn,
L'une des meilleures voyantes
du pays.
Non.
Vous n'êtes pas parti en voyage.
Tu es toujours Klao, le même homme.
Vous n'êtes allé nulle part.
Encore une diseuse de bonne aventure ?
Je te l'ai dit
J'ai voyagé dans le temps.
Je m'appelle Nakun.
— Ce n'est pas le cas…
— Vous êtes identiques, n'est-ce pas ?
Vous retracez
chaque étape de sa vie.
Nous aimons tous les deux écrire des notes.
Je me suis frayé un chemin jusqu'au marché,
celui que Klao avait visité.
J'ai eu l'occasion de rencontrer Pim,
- Cherd,
- Klao.
et tous ceux qui sont liés à Klao.
Cher Klao.
Où étiez-vous passé tout ce temps ?
Le passé de Klao me touche.
Père!
C'est comme si c'était arrivé à moi.
On peut verser de l'eau de ce bol
à un autre,
mais son essence découle toujours
de l'ancienne.
Au mauvais endroit et au mauvais moment.
Vous avez choisi de revenir ici,
Comme vous le souhaitiez.
je
prier
à tous les êtres sacrés de ce monde :
Puis-je en bénéficier ?
la possibilité de revenir
et remettre les choses en ordre.
Je le jure solennellement devant le ciel...
Je laverai la tache
sur le nom de ma famille
et protéger ceux que j'aime à tout prix.
Le nœud
doit être dénoué
par la main même qui l'a relié.
Vous avez prononcé votre prière solennelle.
Vous devez donc revenir pour l'accomplir.
Priez de tout votre cœur,
et vos prières seront exaucées.
En effet.
Si vous souhaitez retourner dans votre monde,
Il vous suffit de faire un vœu avec la pierre
que je vous ai offerte, par la seule force de votre volonté.
Je crains que ce soit impossible maintenant.
Je l'ai donné à Kaew.
Mon Dieu!
S'il fait sa prière devant toi,
La pierre deviendra inutile.
Fais un vœu, Kaew.
Ce n'est qu'un rocher.
Ça ne coûte rien d'essayer, n'est-ce pas ?
Kaew était tellement furieux contre moi
qu'il m'a maudit.
jurant de ne plus jamais me regarder,
même dans l'autre vie.
À l'heure actuelle...
Non,
dans l'autre vie,
la raison pour laquelle Pun est si froid envers toi
C'est grâce à cette pierre même.
Partez ! Allez-vous-en !
Réparez les injustices !
Attendez, diseuse de bonne aventure ! Non !
Voyante !
Populaire.
Comment suis-je arrivé ici ?
Tu t'es égaré dans la forêt en dormant.
Un serviteur vous a trouvé à l'aube.
Je t'ai donc ramené en lieu sûr.
Quand tu m'as trouvé,
Étais-je trempé ?
Trempé?
Pas du tout.
Donc, ce que j'ai vu était un rêve ?
Mais ça paraissait tellement réel.
Si je me suis vraiment réincarné,
Cela signifie que Klao et moi
sont la même personne.
N'est-ce pas ?
fâchée contre moi
à propos de ce que je vous ai dit dans la rizière ?
Comment aurais-je pu ?
Le simple fait de savoir que tu m'aimes me comble de joie.
Que tu souhaites que je sois ton frère
ou toute autre chose,
C'est ta présence dans ma vie
qui compte le plus.
Je dois changer de tenue
et partez en patrouille dès maintenant.
Tu devrais aller te laver maintenant.
Populaire.
JE...
Je suis très inquiète pour Kaew.
Permettez-moi de le voir.
Continue.
Vous n'avez pas besoin de me le demander.
Désormais, où que vous choisissiez d'aller,
Je ne te l'interdirai plus jamais.
Laissez-le partir
et accomplir la mission.
Laissez-le partir pour qu'il puisse se marier
et fonder une famille.
Es-tu sûr
de ne plus jamais parler à Jom ?
J'ai entendu dire que
Tu l'as maudit, n'est-ce pas ?
Kaew.
Ta malédiction
Cela pourrait se réaliser.
Ce serait alors une bénédiction.
Enfin, cela lui fera ressentir quelque chose.
Est-ce vraiment une bénédiction ?
Souhaitez-vous vraiment que cela se réalise ?
ou...
Vous agissez simplement par méchanceté ?
La nuit dernière, le Médecin est resté
et a veillé sur vous toute la nuit.
Et tu as passé toute la nuit à pleurer.
Je l'ai déjà fait partir,
et j'ai déjà fait mon deuil moi aussi.
Je viens de décider de
demander la permission à mon père
déménager et vivre avec
mes proches à Pak Nam Pho.
On ne peut pas revenir en arrière et changer le passé, Klao.
Kaew.
Cessez cette méchanceté.
Ta malédiction
Cela se réalisera peut-être ou non dans l'autre vie.
mais au moins
Il reste une chance pour vous deux
d'être ensemble ici.
Va te réconcilier avec Jom.
Méditez bien sur mes paroles.
Chuay, allons-y.
Partagez-vous mon avis ?
Je fais.
Vous devez parler au médecin.
Pas du tout !
Klao parle avec une telle clarté et une telle raison,
comme s'il n'avait jamais été dérangé.
Comme vous n'êtes pas malade,
Tu devrais prendre congé maintenant, Klao.
Je ne souhaite pas aborder ce sujet.
Oh, allez !
Vous avez passé toute la nuit
à l'attendre devant sa chambre.
Faites un petit effort supplémentaire.
J'ai entendu dire que Kaew déménageait dans une autre ville.
Donc, les rumeurs des domestiques
sont finalement vraies.
Et voilà...
Vous ne faites toujours rien malgré cela ?
Vous pouvez invoquer la nécessité de soigner les malades,
Pourtant, Kaew souffre
d'une maladie cardiaque.
N'avez-vous ni amour ni considération pour lui ?
C'est précisément parce que je me soucie
que je dois le contraindre à lâcher prise.
Il vaut mieux pour nous d'être séparés.
Est-ce vraiment le cas ?
Ceux qui s'aiment
doivent rester et prendre soin les uns des autres.
Pourtant, pour que deux hommes s'aiment,
Cela ne fera qu'apporter de la souffrance à tous les deux.
Il semble que vous ayez complètement oublié Roong
et son histoire avec le Haut Seigneur Boribanpracha.
Tiens bon, Roong.
Là.
Médecin.
Médecin!
Médecin!!
Que s'est-il passé ?!
Comment en est-on arrivé là ?
Le père a découvert la vérité.
Il fut donc fouetté jusqu'à l'aube.
Priez pour nous, Docteur.
Je vous en supplie.
Les blessures sont en effet graves.
Je t'avais déjà prévenue de
ne plus jamais avoir affaire à lui.
Personne ne m'a jamais apporté
autant de bonheur que toi.
Je ne peux pas supporter la vie sans toi.
Nous n'avons rien fait de mal.
C'est le père qui est allé trop loin.
Beurk !
Aïe !
Là!
Priez, puis prenez congé.
Lâchez-moi immédiatement !
Là!
Fils!
Père.
Je vous l'ai dit
N'ai-je pas voulu l'aider ?!
Roong hésite au seuil de la mort, Père !
Ne lui faites pas de mal ! Non !
Non!!
Là!
— Roong !
— N'ose pas parler ainsi à mon fils !
Emmenez-le immédiatement au manoir !
Confinez-le.
Ne le laissez plus jamais poser les yeux sur mon fils !
Libérez-moi !
Là!
Cependant, pas avant l'aube.
Roong est-il décédé ?
Et ainsi, le Haut Seigneur Boribanpracha
le suivit dans la mort.
Je ne souhaite pas que Kaew subisse le même sort.
Mais...
cela est probablement dû à
L'incapacité de son père à accepter la vérité.
Cependant, la famille de Kaew
ne souhaite pas que son fils souffre.
De plus, il est probable que
Vos parents n'y voient pas d'inconvénient.
En tant que médecin,
Je dois me comporter comme un pilier pour les autres.
et rester digne de confiance.
On comptera sur vous.
pour vos talents et vos capacités,
pas en fonction de la personne pour laquelle vous tombez amoureux.
Il n'y a absolument aucune erreur à être soi-même.
À Ayothaya, il n'existe aucune loi
pour condamner ceux qui aiment leurs semblables.
À l'avenir,
La Thaïlande sera le premier pays
d'Asie du Sud-Est
où les femmes peuvent s'aimer les unes les autres,
et les hommes de même,
et où ils peuvent se marier
sous la pleine protection de la loi.
Je croyais que tu avais enfin
retrouvé la raison,
Et pourtant, vous restez toujours aussi dérangé.
Même si l'avenir
se déroule comme vous l'avez prédit,
Je ne vivrai pas assez longtemps pour le voir.
Qu'il en soit ainsi.
Mais au moins,
à son dernier instant,
même après avoir été battu à coups de canne
jusqu'à frôler la mort,
Roong n'a jamais songé à
abandonner le Haut Seigneur.
Pourquoi, alors, devriez-vous abandonner Kaew ?
Hâte-toi de te réconcilier avec lui.
avant qu'il ne soit trop tard, Jom.
Chuay,
Quand le rameur arrivera-t-il ?
Êtes-vous profondément touché par
la tragédie du Haut Seigneur et de Roong ?
Oui en effet.
Les amoureux ne devraient jamais être véritablement séparés.
Que s'est-il passé
entre vous et le Seigneur, Maître ?
Vous n'aviez pas bonne mine ce matin, aucun de vous deux.
Tu vas vraiment renoncer à lui ?
Vous ne trouvez pas...
La relation entre
Phop et moi serait-elle inacceptable ?
C'est difficile à dire, Maître.
Je pense simplement
Il vaut mieux pour les amoureux s'aimer
que de se haïr.
Et après avoir ramené
le docteur Jom à la raison,
Je t'ai trouvé, toi et le Seigneur.
ne pas être différent.
Je ne souhaite pas que l'histoire se répète.
L'histoire se répète-t-elle ?
Chuay.
Pourriez-vous m'emmener à Phop, s'il vous plaît ?
Oui, Maître.
Le rameur sera bientôt là.
Votre thé est prêt, Maîtres.
Ils ont fait tout ce chemin pour me voir,
Je soupçonne que vous avez d'autres préoccupations
qu'une tasse de thé.
En effet.
Il y a quelque chose que je...
je souhaite vous parler de.
Cela concerne
ma disparition précédente.
A-Chai,
Je voudrais reprendre
les mêmes brioches vapeur que j'avais commandées la dernière fois.
Compris.
Nous avons eu une dispute
sur
ma tentative de traquer
celui qui accuse mon père.
Quiconque est reconnu coupable de corruption,
comme le trafic d'opium...
Reprends-toi, Klao.
Cherd n'est qu'un roturier.
La raison pour laquelle je devais
me rapprocher de Cherd était que...
Vous le soupçonnez ?
Mais je vous ai déjà dit de ne pas le faire...
Mes souvenirs commencent à revenir.
Avant de disparaître,
Cherd m'a attaqué.
Voici les brioches vapeur, Maîtres.
C'est plutôt rapide.
Euh...
Je voudrais quelque chose de sucré.
Quoi que vous proposiez,
Je prendrai tout avec plaisir.
Apporte-moi des bonbons, s'il te plaît ?
Les bonbons, si vous voulez.
Oui, Maître.
Vous avez sûrement entendu les rumeurs.
à propos de mes fréquentes visites chez une fille
nommée Pim, à la Maison du Plaisir.
J'étais là pour recueillir des informations.
Je croyais
elle savait quelque chose à propos de
Cherd
et
ce qui s'était passé avant ma disparition.
C'est ici.
Ici.
Maître Klao et Seigneur Phop...
Un timing impeccable.
Je viens de terminer la préparation des sucreries.
On l'appelle 'lu dagun',
une confiserie chinoise très appréciée et réputée.
Il est fait à partir de farine,
soja, haricots noirs,
sucre et osmanthus odorant,
communément appelé
'guihua.'
Elle provient de la ville de Tianjin,
au bord du fleuve Haihe,
près...
Maître.
A-Chai.
Merci à vous deux
pour votre gentillesse,
Mais permettez-nous d'abord de parler en privé.
Oh, absolument.
Pourquoi êtes-vous là ?
Ils ont des choses à discuter !
Ne restez pas planté là !
Je vous prie de m'excuser pour les désagréments
causés par mon établissement.
Partez ! Partez ! Partez !
Retournez à votre travail !
Je vous prie de m'excuser pour les désagréments
causés par mon établissement.
Je dois moi aussi prendre congé.
Maître!
Vous savez probablement
que je souffre d'insomnie.
Mm.
Dites-moi, je vous prie,
avec qui étais-je
quand j'ai eu une dispute ici ?
Était-ce Cherd ?
Non, non.
Vous étiez là pour voir une certaine dame
qui était accompagné d'un homme chinois.
Vous vous êtes enivré
après une visite dans une taverne.
Puis vous vous êtes jeté sur eux de manière imprudente.
Pim.
Pourquoi dois-tu te cacher de moi ?!
Je ne me cache pas de toi !
Je ne reçois plus de visiteurs !
Sinon,
Alors dis-moi, pourquoi es-tu avec cet homme ?!
Nous devons parler immédiatement !
Tenez-vous à l'écart de ma femme !
L'homme chinois a crié.
Maître Klao !
Quittez cet endroit immédiatement !!
Finalement, j'ai été contraint,
contre mon gré, de vous demander de partir.
Mon Seigneur,
Je vous en supplie, ne me punissez pas.
Je souhaitais simplement maintenir l'ordre
au sein de mon établissement.
C'est pourquoi je n'ai pas le choix
mais pour lui demander de partir.
Cela suffit, Maître.
Je n'ai encore rien dit.
J'ai dû être trop désespéré.
J’ai appris de Pim
que j’avais laissé mes émotions prendre le dessus.
Mais comme vous pouvez le constater,
Elle devait sûrement savoir quelque chose.
Sinon,
pourquoi m'aurait-elle évité ?
Je dois retourner
à la Maison des Plaisirs.
Et pour quelle raison me dites-vous cela ?
Pourquoi ne pas le garder caché,
comme vous l'avez toujours fait ?
J'ai fini par comprendre que
Tu es la personne en qui
j'ai le plus confiance dans ma vie.
Désormais,
je ne vous cacherai plus rien.
Si tel est le cas,
Je vais vous aider.
Mais...
si vous devez absolument visiter la Maison des Plaisirs,
Cela ne porterait-il pas atteinte à votre honneur ?
De retour dans les bois, près du temple,
pendant les festivités,
Cherd semblait nourrir
un profond ressentiment à votre égard.
S'il venait à recroiser votre chemin,
Il vous laissera certainement pour mort.
Par conséquent, cette fois-ci,
Chuay doit intervenir pour veiller à vos soins.
Continuez, Maître.
Pim vous attend à l'intérieur.
Continue.
Et toi?
Que ferez-vous?
Je resterai déguisé à distance,
vous surveillant de près,
afin de pouvoir venir à votre secours
au moment où vous aurez besoin de moi.
Rester déguisé ?
Comment ça?
Tenez, Maître.
Voici.
C'est très étrange.
Tout à coup, vous deux
s'est-il intéressé à monter une pièce de théâtre ?
J'ai regardé Choi pendant Songkran,
et j'ai bien envie de m'amuser moi aussi.
Et toi, Phop ?
Que devriez-vous porter pour votre déguisement ?
Euang, as-tu des vêtements Farangi ?
Vous n'êtes pas obligé(e) de porter une telle tenue.
Il y en a un
Cela devrait mieux vous convenir.
Puis-je vous offrir un morceau de tissu ?
— Voulez-vous du tissu ?
— Non, merci. Cela ne m’intéresse pas.
Vous en voulez un ?
Je suis sûre qu'elles sont charmantes, oui...
Par ici, monsieur.
Par ici.
Ils sont tellement adorables...
- Par ici. Entrez donc.
- Voulez-vous...
Par ici...
Par ici.
Qui aurait pu soupçonner qu'un seigneur comme Phop
se promènerait-il
au marché en vendant du tissu ?
Cela prouve que
C'est un déguisement parfait.
Joli tissu !
Oh?
Klao.
Où comptez-vous vous rendre ?
Ça ne vous concerne pas.
Maîtrise.
Il vaut mieux éviter de se quereller
ainsi sur la place publique.
Priez, venez plutôt avec moi, voulez-vous ?
Je déteste les efféminés comme toi.
Mon Dieu!
Pourquoi perdrais-je mon temps à porter des vêtements féminins ?
La nuit dernière,
Je t'ai suivi dans les bois,
mais je me suis endormi.
Puis le Seigneur Phop vous a trouvé.
Cette fois,
Je ne te laisserai pas t'échapper.
Viens!!
Je refuse !
- Viens.
- Laisse-moi partir !
Ne touchez pas!!
Seriez-vous intéressé par du tissu ?
Magnifique tissu de Perse.
Quelle folie !
Disparais de ma vue !
Je ne veux rien de ton tissu !
Mon tissu est de la plus haute qualité.
Priez, prenez-en un.
Tu es complètement idiot ?
J'ai dit que je n'en voudrais pas !
Je vous en supplie.
Priez, prenez tout le panier.
Maintenant, Klao ! Bouge !
Sors-le !
— Hé ! Laissez-moi sortir.
— Ah ! Je dois partir maintenant. Ah !
— Ils sont vraiment merveilleux.
— Libérez-moi !
Zut !
Dégagez de mon chemin !
Vraiment magnifique.
Cela doit coûter extrêmement cher.
Êtes-vous certain de vouloir me donner ceci ?
Oui.
Veuillez me le dire, s'il vous plaît.
Cherd n'a absolument
rien à voir avec le commerce de l'opium.
Prier,
Répondez-moi.
avant que les bougies ne s'éteignent.
Je l'ai seulement vu fumer.
Qu'il le vende aussi,
Je ne sais pas.
Si tel est le cas,
Pourquoi alors m'as-tu évité ?
Maintenant je me souviens.
Tu m'évitais autrefois.
Nous avons eu une dispute une fois au salon de thé.
Si vous n'en savez rien,
Pourquoi alors m'as-tu évité ?
Je vous ai dit tout ce que je sais.
Le temps presse.
Revenez me voir demain.
Je demande plus de temps.
Dites-moi ça, je vous prie.
Cherd est impliqué dans le commerce de l'opium.
Il en a peut-être distribué quelques-uns.
Quelques?
Combien?
Son commerce est si vaste qu'il
doit avoir un lieu de rencontre.
ou une cachette secrète dans les bois,
N'est-ce pas ?
Je dois prendre congé.
Si vous devez rester ici,
Je vais demander à Pit et Puang de prendre ma place.
Je souhaite seulement parler avec vous.
Je paierai un supplément
pour passer toute la nuit avec vous.
Qu'en dites-vous ?
Ou bien notre amitié est-elle terminée à tes yeux ?
Je suis complètement désemparé.
Je dois absolument voir Cherd après ça.
Y a-t-il assez d'alcool, Maître ?
Vous désirez autre chose ?
Priez, attendez un instant, Maître.
Ici.
Pit, Puang, qui est cette femme ?
Elle est aussi imposante que Benyakai elle-même.
Avons-nous une dame de cette apparence ?
Je pense exactement la même chose, Madame !
Elle est venue ici avec Maître Klao.
En effet.
Pourtant, elle ne fait aucun geste
pour servir ou s'occuper de qui que ce soit.
Oui, ma Dame.
Même lorsque les invités arrivaient,
Elle ne parlait à personne !
C'est tout à fait vrai !
Qui êtes-vous ?
Qu'est-ce qui vous amène à cet endroit ?
Bien...
- Je...
- Canapé !
Où est Pim ?
Je dois la rencontrer.
Euh...
Elle est actuellement en compagnie d'un invité.
Priez, attendez un instant.
Un invité ou Klao ?
Hein?!
Je vous l'ai dit
N'ai-je jamais voulu qu'il soit avec elle ?
Mais...
Nous ne pouvons pas choisir les clients
qui font appel à nos services.
Je m'en fiche.
Bon Maître,
Laissez-moi être celui qui vous sert.
Magnifique
et charmant.
Merci.
Prenez soin de deux de mes hommes.
Je vous regarderai les servir.
Mais Maître...
Vous deux.
Se déplacer.
Se déplacer!
Maintenant.
Maintenant!
Se déplacer.
Ne t'inquiète pas, Pim.
S'ils vous dérangent,
Je m'occuperai d'eux.
Alors maintenant, dites-moi que
Cherd est impliqué dans ce commerce.
Je vous paierai ceci,
mais dites-moi, je vous prie.
C'est aussi ce que je recherchais
la nuit dernière je suis venu te voir.
Qu'est-ce qui ne va pas, Pim ?
Ai-je dit quelque chose de déplacé ?
J'ai le cœur brisé !
Je chérissais notre lien d'amitié,
et pourtant, au final,
tu as utilisé ta richesse
pour acheter mon obéissance !
Je ne suis rien de plus qu'un bien immobilier !
Ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas ainsi que je te vois.
La nuit de votre dernière visite ici,
Vous m'avez posé la même question.
Je vous ai déjà dit que je ne savais pas.
Cherd est un imbécile.
Il n'en a pas les moyens
Être un trafiquant d'opium.
Puis tu as disparu.
Je ne souhaite plus entendre de questions de votre part.
Même cela seul...
Je me sens absolument misérable !
Maître...
Je vous prie de maîtriser votre colère.
Pourquoi agissez-vous ainsi, jeune fille ?
Pourquoi chanter comme un oiseau chanteur ?
dans la Maison du Plaisir ?
Peut-être n'êtes-vous pas une des dames présentes ici !
Chaluay, partons !
Laisse-la partir, Cherd !
Voilà la femme que je recherche !
Tu me prends pour un imbécile à ce point, Klao ?
C'est votre serviteur, n'est-ce pas ?
Des nouvelles de votre manoir
Cela signifie que vous avez changé,
comme si vous étiez une autre personne.
Alors pourquoi...
Tu refuses donc d'arrêter de me poursuivre ?!
De quoi te souviens-tu, Klao ?
Encore une querelle, n'est-ce pas ?!
Cherd ! Klao ! Écartez-vous !
Cherd !
Cherd !!
Oui.
Pas un jour ne passe sans vos bagarres.
Ne me forcez pas à vous interdire l'
accès à cet endroit pour toujours.
Cher Klao.
Retournez immédiatement à votre manoir,
Car Lord Phop a des inquiétudes.
Viens, Chaluay.
Ah !
Dois-je changer le nom de la Maison du Plaisir
en Maison de la Bagarre ?!
Beurk !
Se déplacer!!
Seigneur Phop ?
Mon Dieu ! Seigneur Phop, Maître Klao.
Trouvez-vous cela toujours divertissant ?
J'ai failli y perdre la vie.
Je suis désolé.
Mon...
Que serait ma vie sans toi ?
Il pousse tardivement.
Repose-toi, Chuay.
Je m'occuperai moi-même du cher Klao.
Oui, mon Seigneur.
Qu'avez-vous appris là-bas ?
Eh bien, pas grand-chose.
Pim a simplement dit que
Cherd
n'avait pas les moyens de faire de telles choses.
Intéressant, en effet.
Les soldats ont autrefois arrêté
des contrebandiers transportant de l'opium à Sam Khok.
S'il n'y avait pas une grande puissance
en coulisses,
Ils ne resteraient pas silencieux.
Je sais.
Mais si nous en apprenons davantage sur Cherd,
Nous pourrons peut-être
remonter jusqu'à ceux qui en sont responsables.
Populaire.
Pourquoi...
Cherd a-t-il si peur de Lord Harn ?
Il a souvent causé des troubles sur le marché.
sous la juridiction de Lord Harn.
Il a été puni
à plusieurs reprises.
Pensez-vous que
Lord Harn est-il au courant de quelque chose ?
Je m'en occuperai.
Haut Seigneur Soontrapinit,
père de Lord Harn,
a puni
de nombreux bandits et trafiquants d'opium.
Il se peut qu'il connaisse certaines vérités.
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
JE...
Puis-je en avoir encore un peu ?
Ça suffit, Klao.
De peur que le mal de tête ne revienne.
Mais...
tu m'as dit un jour que
vin de palme
ne provoque pas de maux de tête.
Ou bien me trompé-je ?
Veuillez m'en servir un autre, mon Phop.
Un dernier verre,
puis dormir.
Tu en as assez, Klao.
Je ne vous en servirai plus,
quelles que soient vos supplications.
Non.
Je suis ravie
que...
Je ne suis plus le seul à essayer.
Klao, je souhaite rester à tes côtés.
pour vous soutenir et prendre soin de vous en toutes choses.
Priez, permettez-moi de prendre soin de vous.
Ma Dame !
Hm ?
Par ici!
Oh!
Oh là là !
Un dernier verre avant d'aller au lit,
Vous avez dit ça.
Je dois y aller maintenant.
Ma Dame, veuillez vous accroupir...
Son Excellence et Haut Seigneur doit partir
en mission officielle dans quelques jours.
Phop ne fait que répéter
qu'il n'est pas prêt.
Dans quel but doit-il continuer
à retarder l'échéance pour le compte du Haut Seigneur au sujet de Dame Varna ?
Est-ce vrai, ma Dame ?
N'est-ce pas parce
qu'il a déjà jeté son dévolu sur quelqu'un d'autre ?
Qui chercherait-il ?
Ses journées sont entièrement consacrées à son travail,
et il passe
toute sa journée avec Klao.
Il semble entièrement concentré sur
le tutorat de son frère.
en préparation aux
concours de la fonction publique.
Oh!
Obtiendra-t-il réellement ce poste ?
Je n'ai jamais vu Klao penché sur ses livres.
Il préfère perdre son temps à jouer.
L'autre jour,
Il a pris tes vêtements pour se déguiser pour une pièce de théâtre.
N'est-ce pas ?
Oui, vous avez tout à fait raison.
Il s'est même déguisé en femme !
Peut-être Klao
- est...
- Il est...
Cessez immédiatement cela, Bud et Euang !
Je suis assis juste ici, bon sang !
Je le jure sur ma vie.
Lady Bud et Euang
ont déjà signalé l'affaire à Notre-Dame.
Que va-t-il nous arriver, Phop ?
À part ma tante,
Personne n'est content de me voir.
Nous continuerons comme nous le faisons.
Même si je dois épouser Lady Varna,
Je ne peux pas cesser de t'aimer.
Tante Bud vous envie
depuis le jour même de votre arrivée ici.
pour mes parents, je vous aime et vous adore
plus que Boon, son propre fils.
Quant à Lady Euang...
Elle sait que son enfant n'est qu'une fille
et n'aura jamais les mêmes chances
de réussir que toi, Boon,
ou moi.
Ainsi, tout ce qu'elle peut faire, c'est flatter Lady Bud.
Elle ne cherchait sa compagnie que pour survivre.
Ne vous inquiétez pas,
car ils conservent un grand respect
pour Mère,
et elle m'aime plus que tout au monde.
Il est certain qu'elle aussi
finira par aimer celui que j'aime.
Je crains que ce ne soit pas si simple, Phop.
Rien ne s'obtient sans effort.
Même mes parents n'ont pas réussi à s'aimer
aussi facilement.
Vous le savez.
Exprimez simplement le désir de votre cœur,
et je ferai en sorte que cela se produise.
Mon Seigneur !
Votre subordonné Kla a rapporté que
L'unité de patrouille avait saisi
suffisamment d'opium pour remplir une charrette entière.
Cette fois-ci, ils l'ont fait passer en contrebande devant
Sam Khok et se sont rendus à Thai Ko.
Le conducteur de la charrette s'est éclipsé.
mais les gardes le poursuivent.
Allez-vous y mettre le feu comme avant ?
Confisquez-le pour le moment.
Si leurs associés
dans la capitale l'apprennent,
Ils pourraient venir le récupérer.
Tout récupérer d'un seul coup ?
Qui oserait être aussi audacieux ?
Nous avons saisi plus de choses cette fois-ci
que jamais auparavant.
Sa valeur est immense.
Ils ne laisseront pas tomber l'affaire aussi facilement.
Seigneur Harn, il y a une chance
Nous pourrions remonter jusqu'à ceux qui en sont à l'origine.
À l'étage immédiatement.
Maintenant.
Demandez à quelqu'un de surveiller Cherd de près.
Observez chacun de ses mouvements,
et le saisir sur le fait.
Oui, mon Seigneur.
Ta fin est proche, Cherd.
C'est ici,
Le meilleur de tous.
Maître Klao !
Maître.
Maître Klao.
Je vous en supplie.
Le seigneur est retourné au manoir.
Nous devrions y retourner aussi.
Si Lord Phop découvre que
nous le suivons,
et veillant jusqu'au milieu de la nuit,
Je vais sûrement y laisser ma tête, Maître.
Non.
Je dois le voir de mes propres yeux.
De mon temps, lorsque de telles choses se produisaient,
La patrouille était impuissante à agir !
Maître Klao !
Hé!
Réveillez-vous.
Ça sent les haricots brûlés.
S'agit-il de graines de ricin ?
Ces personnes ont été empoisonnées.
Muan m'a dit un jour que
Les graines de ricin sont extrêmement toxiques.
Comment avez-vous eu connaissance de cela ?
Car la vérité n'en demeure qu'une.
Je suis le détective Conan.
Hé!
Maître!
Populaire!
Les bandits...
Ils n'ont même pas fouillé les piles.
Ils pourraient facilement s'emparer de la clé et ouvrir la porte.
En plus de cela...
ils pourraient droguer les gardes
sans leur
toujours attentif.
Populaire.
Je crois que...
le coupable
cela provient probablement de votre propre
Service de patrouille.
Oh.
Est-ce ainsi?
Populaire.
Celui dont tu as coupé le bras…
son cri
était similaire à celui de Cherd.
Il est peu probable que ce soit lui.
J'ai chargé mon subordonné Kla de le surveiller.
Il a rapporté que
Cherd était à la taverne de Thong
depuis le crépuscule.
Ce n'est qu'une fois l'affaire terminée
qu'il retourna à son manoir.
Vous pouvez me gronder ou me réprimander à votre guise.
Votre cœur est déjà lourd de culpabilité.
Vous gronder davantage
ne ferait que vous causer plus de souffrance.
Je suis plus que soulagé
que vous vous en soyez sorti vivant.
Je vous en prie, écoutez-moi.
Ceci n'est pas un ordre,
mais une humble requête.
Quoi que vous fassiez,
ou où que vous alliez,
Garde-moi un peu plus dans ton cœur
qu'avant.
Si un malheur vous arrivait,
Je mourrais assurément
de chagrin par la suite.
Je m'excuse.
Désormais,
même quand je vais aux toilettes,
Je vous tiendrai au courant.
Prier...
Arrête de t'énerver contre moi, veux-tu ?
Pourquoi ces rires ?
Je suis sérieux.
Mignon.
Une âme obstinée comme la vôtre,
et pourtant si douce et collante,
est vraiment charmant.
JE...
Je suis vraiment triste en ce moment.
Tu ne l'es plus, semble-t-il,
Car tu peux désormais sourire à nouveau.
Klao...
Je sais que de nombreuses épreuves nous attendent,
mais je promets
te protéger de toutes mes forces.
Laissez-moi prendre soin de vous
jusqu'à mon dernier souffle.
Pourriez-vous trouver en votre cœur la force
d'accepter mon amour ?
Ai-je été clair ?
Si vous ne m'arrêtez pas maintenant,
Je suivrai les désirs de mon cœur.
Pourquoi devrais-je vous arrêter ?
quand moi aussi
je suis les désirs de mon cœur ?
Ne vous inquiétez pas,
car je vous traiterai
avec la plus grande tendresse.
Cela vous semble-t-il agréable ?
♫Je ne veux voir que toi,
peu importe le nombre de vies qui passent♫
Je t'aime énormément.
Je t'aime aussi énormément, d'accord ?
Bien.
Vous voyez, j'ai préparé
ce repas pour vous aujourd'hui.
Vous m'apportez souvent des repas comme celui-ci ?
Pas du tout, Maître.
Il a pour habitude
de le préparer chaque jour pour le médecin.
Buaphan !
Ne t'ai-je pas dit
de ne plus parler de lui ?
Pendant mon absence,
Surveillez de près les domestiques.
Oui, ma Dame.
Je veillerai
à ce qu'aucun incident honteux ne se produise.
Je... je promets que
Désormais, cela ne se reproduira plus jamais.
Un tel incident ne se reproduira certainement plus.
pour toi
ne restera plus jamais dans ma maison !
Père!
Qu'est-ce qui ne va pas, Phop ?
Je l'aime
comme on aime son bien-aimé, Père.
♫Je ne veux voir que toi,
peu importe le nombre de vies qui passent♫
♫Je supplierai les étoiles pour que nous nous revoyions♫
♫Je souhaite tomber amoureux de toi
jusqu'à la fin♫
♫Nous nous reverrons,
peu importe le nombre de vies qui s'écouleront♫
♫Il est tout à toi, mon cœur qui bat♫
♫Que le destin guide nos pas♫
♫Et réunis-nous à travers les aubes et les crépuscules♫
♫Mon cœur est tout à toi♫
[Série Love Upon a Time]