[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
dan untuk tujuan hiburan sahaja;
budi bicara penonton dinasihatkan]
[Siri Cinta Pada Satu Masa]
Di sana.
Itulah yang
dikatakan oleh Rattikarn, si peramal nasib.
Jadi tulisan ini merujuk kepada
kejadian di pondok itu?
Adakah saya memasuki hutan berhampiran kuil?
untuk mencari pondok itu?
Awak datang ke sini seorang diri, bukan?
Ma Krathuep Rong.
Sangat baik.
Bersenang-senanglah.
Lihatlah!
Lihatlah!!
Lihatlah baik-baik!!
Dia mahu aku mati!
Tuan itu pasti menyimpan
dendam yang mendalam terhadapku.
Ia pastinya bukan tentang
hubungan sulit antara dia dan Klao.
Dia tahu perkara sebenar!
Ya, dia memang begitu.
Awak.
Jangan sentuh saya!!
Tenangkan dirimu, Cherd.
Jika itu benar-benar berlaku,
dia tidak akan pernah melepaskanmu.
Klao...
Dia mesti sedang menyusun semula
apa yang telah berlaku kepadanya pada masa lalu.
Selagi dia tidak dapat mengingat kebenaran,
Saya percaya
awak tak perlu libatkan diri awak.
Kenapa perlu tunggu sehingga ingatannya kembali?
Lebih baik cabut duri itu
sekarang.
[Siri Cinta Pada Satu Masa]
Tuhan! Tuhan! Tuhan! Tuhan!
Wah!
Itu menakutkan saya!
Kenapa misi Klao
perlu sesukar ini?!
Saya rasa...
apabila aku selesaikannya,
Saya mungkin sudah mati akibat serangan jantung!
Jangan mati dulu.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Tukang tilik nasib?!
Macam mana awak sampai ke sini?!
Berjalan kaki.
Saya mencari makan di hutan
untuk satu upacara.
Apa itu?
Datang.
Belum tiba masanya untuk kau mati lagi.
Ikut saya.
Tukang tilik nasib, tunggu!
Apa yang membawa awak ke hutan ini
pada waktu lewat begini?
Apa yang kau cari?
Adakah ia kolam yang anda cari?
Ya.
Ia telah disebut dalam nota Klao.
Ia menyatakan masa
dan tempat untuk pertemuan:
sebuah pondok di tepi kolam,
diakses melalui pintu masuk kuil.
Saya percaya bahawa
jika saya menyelesaikan misi ini,
Saya akan dapat kembali ke masa hadapan.
Masa depan, katamu?
Ya.
400 tahun dari sekarang.
Saya telah mengembara kembali ke masa lalu.
Walau bagaimanapun, terdapat juga versi anda
pada masa hadapan.
Namanya Rattikarn,
salah seorang peramal nasib terbaik
di negara ini.
Tidak.
Awak tak pergi berlayar pun.
Awak masih Klao, lelaki yang sama.
Awak tak pergi mana-mana pun.
Sekali lagi, Tukang tilik nasib?
Saya beritahu awak
Aku telah mengembara merentasi masa.
Nama saya Nakun.
- Bukan...
- Korang berdua serupa, kan?
Kau sedang menjejaki
setiap langkah hidupnya.
Kami berdua suka menulis nota.
Saya berusaha pergi ke pasar,
yang telah dikunjungi Klao.
Saya dapat berjumpa dengan Pim,
- Cherd,
- Klao.
dan semua orang yang berkaitan dengan Klao.
Klao yang dikasihi.
Ke mana awak pergi selama ini?
Saya tersentuh dengan masa lalu Klao.
Ayah!
Seolah-olah ia berlaku kepada saya.
Air boleh dituang dari mangkuk ini
kepada yang lain,
tetapi intipatinya masih mengalir
dari yang lama.
Tempat yang salah dan masa yang salah.
Kau memilih untuk kembali ke sini,
seperti yang anda inginkan.
Saya
berdoa
kepada semua makhluk suci di dunia ini:
semoga saya dikurniakan
peluang untuk kembali
dan membetulkan keadaan.
Aku bersumpah demi langit...
Aku akan membersihkan noda
pada nama keluargaku
dan lindungilah orang yang aku sayang walau apa pun caranya.
Simpulan itu
mesti ditanggalkan
oleh tangan yang mengikatnya.
Kamu telah menunaikan solat khusyukmu.
Oleh itu, anda mesti kembali untuk menunaikannya.
Berdoalah dengan sepenuh hati,
dan doa-doamu akan dikabulkan.
Sesungguhnya.
Jika kamu ingin kembali ke duniamu,
hanya buat permintaan dengan batu
yang telah kuanugerahkan kepadamu, dengan kekuatan kemauan semata-mata.
Saya takut ia mustahil sekarang.
Saya memberikannya kepada Kaew.
Ya Tuhan!
Jika dia berdoa di hadapanmu,
batu itu akan menjadi tidak berguna.
Buatlah satu hajat, Kaew.
Ini hanyalah sebuah batu.
Tak salah mencuba, kan?
Kaew sangat marah kepada saya
sehingga dia menyumpah seranah saya,
bersumpah untuk tidak memandangku lagi
walaupun di kehidupan seterusnya.
Pada masa kini...
Tidak,
dalam kehidupan seterusnya,
sebab Pun bersikap begitu dingin terhadap Thee
adalah kerana batu ini.
Pergi! Pergi!
Betulkan kesalahan!
Tunggu, Tukang tilik nasib! Tidak!
Peramal nasib!
Pop.
Bagaimana saya berakhir di sini?
Awak merayau-rayau ke dalam hutan dalam tidur awak.
Seorang hamba menemuimu ketika subuh.
Jadi aku membawamu kembali ke tempat yang aman.
Apabila awak jumpa saya,
adakah saya basah kuyup?
Direndam?
Tidak sama sekali.
Jadi, apa yang aku lihat tadi adalah mimpi?
Tapi ia terasa begitu nyata.
Jika aku benar-benar telah dijelmakan semula,
ini bermakna Klao dan saya
adalah orang yang sama.
Adakah anda tidak
marah dengan saya
tentang apa yang saya beritahu awak di sawah padi?
Bagaimana saya boleh?
Hanya mengetahui bahawa awak mencintai saya sudah menggembirakan saya.
Sama ada awak mahu saya menjadi abang awak
atau apa-apa sahaja,
kehadiranmu dalam hidupku
yang paling bermakna.
Saya mesti menukar pakaian saya
dan mula meronda sekarang.
Awak patut pergi mandi sekarang.
Pop.
Saya...
Saya sangat risau tentang Kaew.
Tolong benarkan saya berjumpa dengannya.
Teruskan.
Awak tak perlu tanya saya.
Mulai sekarang, ke mana sahaja anda memilih untuk pergi,
Aku tidak akan pernah melarangmu lagi.
Biarkan dia pergi
dan menyelesaikan misi tersebut.
Lepaskan dia supaya dia boleh berkahwin
dan membina keluarga.
Awak pasti
awak takkan bercakap dengan Jom lagi?
Saya telah mendengar bahawa
awak kutuk dia, bukan begitu?
Kaew.
Kutukan anda
mungkin akan menjadi kenyataan.
Ia akan menjadi satu rahmat, kalau begitu.
Akhirnya, ini akan membuatnya berasa.
Adakah ia benar-benar satu rahmat?
Adakah anda benar-benar menginginkannya menjadi kenyataan,
atau...
adakah awak hanya berlagak jahat?
Malam tadi, Tabib itu tinggal
dan mengawasimu sepanjang malam.
Dan kau menghabiskan sepanjang malam menangis.
Aku sudah menghalaunya pergi,
dan saya juga sudah bersedih.
Saya baru sahaja memutuskan untuk
meminta kebenaran ayah saya
untuk berpindah dan tinggal bersama
saudara-mara saya di Pak Nam Pho.
Kita tak boleh kembali dan mengubah masa lalu, Klao.
Kaew.
Hentikan sifat dengki ini.
Kutukan anda
mungkin atau mungkin tidak menjadi kenyataan di kehidupan seterusnya,
tetapi sekurang-kurangnya
masih ada peluang untuk kamu berdua
bersama di sini.
Pergi dan berbaik semula dengan Jom.
Terimalah kata-kataku dan renungkanlah baik-baik.
Chuay, mari kita pergi.
Adakah anda berfikiran sama seperti saya?
Saya buat.
Anda mesti bercakap dengan Doktor.
Bukan tentang itu!
Klao bercakap dengan begitu jelas dan munasabah,
seolah-olah dia tidak pernah hilang akal.
Memandangkan awak tidak sakit,
Awak patut pergi sekarang, Klao.
Saya tidak mahu bercakap tentang perkara itu.
Oh, Jom!
Awak menghabiskan sepanjang malam
menunggunya di hadapan biliknya.
Usahakan lebih sikit.
Saya dengar Kaew akan berpindah ke bandar lain.
Jadi, khabar angin daripada para hamba
memang benar.
Lihatlah...
awak masih tak buat apa-apa walaupun macam tu?
Anda boleh mendakwa perlu merawat orang sakit,
namun Kaew menghidap
penyakit jantung.
Adakah anda tidak mempunyai rasa cinta atau keprihatinan terhadapnya?
Ia adalah kerana saya mengambil berat
bahawa aku mesti memaksanya untuk melepaskannya.
Lebih baik kita berpisah.
Adakah itu benar-benar begitu?
Mereka yang saling mencintai
mesti kekal dan saling menjaga antara satu sama lain.
Namun untuk dua lelaki saling mencintai,
ia hanya akan membawa penderitaan kepada mereka berdua.
Nampaknya awak telah melupakan sepenuhnya Roong
dan kisahnya dengan Tuan Tinggi Boribanpracha.
Bersabarlah, Roong.
Di sana.
Doktor.
Doktor!
Doktor!!
Apa yang telah berlaku?!
Macam mana ia boleh jadi macam ni?
Ayah telah menemui kebenaran.
Oleh itu, dia disebat sehingga subuh.
Doakan kami, Doktor.
Saya merayu kepada anda.
Luka-luka itu memang teruk.
Aku dah bagi amaran kat kau
supaya jangan pernah libatkan diri kau dengan dia lagi.
Tidak pernah ada orang yang membawakanku
kebahagiaan seperti yang kau berikan.
Aku tak mampu bertahan hidup tanpamu.
Kami tidak melakukan kesalahan.
Ayahlah yang telah keterlaluan.
Urgh!
Aduh!!
Di sana!
Berdoalah, ambil cuti.
Lepaskan tangan saya sekarang juga!
Di sana!
Anak lelaki!
Bapa.
Saya telah memberitahu anda
bukan untuk membantunya, bukan?!
Roong berlarutan di ambang maut, Ayah!
Jangan cederakan dia! Jangan!
Tidak!!
Di sana!
- Roong!
- Jangan berani panggil anak saya macam tu!
Bawa dia ke rumah agam sekarang juga!!
Kurung dia.
Jangan biarkan dia memerhatikan anak saya lagi!
Lepaskan saya!
Di sana!
Namun, tidak sampai subuh
Adakah Roong telah meninggal dunia.
Dan begitulah, Tuanku Boribanpracha
mengikutinya dalam kematian.
Saya tidak mahu Kaew mengalami nasib yang sama.
Tetapi...
itu kemungkinan disebabkan oleh
ketidakupayaan ayahnya untuk menerima kebenaran.
Walau bagaimanapun, keluarga Kaew
tidak mahu anak mereka menderita.
Tambahan pula, kemungkinan besar
ibu bapa awak tak kisah.
Sebagai seorang doktor,
Aku mesti bertindak sebagai tonggak bagi orang lain
dan kekal boleh dipercayai.
Orang ramai akan bergantung kepada anda
atas bakat dan kebolehan anda,
bukan pada siapa kau jatuh cinta.
Tidak salah langsung untuk menjadi diri sendiri.
Di Ayothaya, tiada undang-undang
untuk mengutuk mereka yang mengasihi kaum mereka sendiri.
Pada masa hadapan,
Thailand akan menjadi negara pertama
di Asia Tenggara
tempat wanita boleh saling mencintai,
dan lelaki juga begitu,
dan di mana mereka boleh berkahwin
di bawah perlindungan undang-undang sepenuhnya.
Aku sangka kau akhirnya
sedar,
namun kau tetap tidak waras seperti selalu.
Walaupun masa depan
terbentang seperti yang telah kau ramalkan,
Aku tidak akan hidup cukup lama untuk melihatnya.
Maka jadilah ia.
Tetapi sekurang-kurangnya,
di saat-saat terakhirnya,
walaupun telah dirotan
hingga ke ambang kematian,
Roong tidak pernah terfikir untuk
meninggalkan Tuanku Agung.
Jadi, mengapakah kamu perlu meninggalkan Kaew?
Bersegeralah dan berdamailah dengannya
Sebelum terlambat, Jom.
Chuay,
bilakah pendayung akan tiba?
Adakah anda amat tersentuh dengan
tragedi Tuanku Besar dan Roong?
Ya, memang.
Kekasih tidak sepatutnya benar-benar berpisah.
Apa yang telah berlaku
antara kamu dan Tuhan, Guru?
Kamu berdua tidak kelihatan sihat pagi ini.
Adakah awak benar-benar akan berputus asa dengannya?
Awak tak jumpa...
hubungan antara
Phop dan saya menjadi tidak boleh diterima?
Sukar untuk dinyatakan, Cikgu.
Saya cuma fikir
lebih baik bagi mereka yang bercinta untuk saling mencintai
daripada saling membenci.
Dan selepas awak mengejutkan
Doktor Jom kembali sedar,
Aku telah menemuimu dan Tuhan
untuk tidak berbeza.
Aku tak mahu sejarah berulang.
Sejarah berulang kembali?
Chuay.
Tolong bawa saya ke Phop, boleh?
Ya, Cikgu.
Pendayung itu akan tiba tidak lama lagi.
Teh anda sudah siap, Tuan-tuan.
Datang jauh-jauh ke sini untuk berjumpa denganku,
Saya syak awak ada lebih banyak perkara di fikiran
selain daripada secawan teh.
Sesungguhnya.
Ada sesuatu yang saya...
ingin bercakap dengan anda tentang.
Ia membimbangkan
kehilanganku sebelum ini.
A-Chai,
Saya teringin nak makan
ban kukus yang sama yang saya pesan lepas.
Difahamkan.
Kami bergaduh
lebih
percubaan saya untuk memburu
yang menuduh ayah saya.
Sesiapa yang didapati bersalah atas rasuah,
seperti pengedaran candu...
Kuasai diri kau, Klao.
Cherd hanyalah orang biasa.
Sebab saya terpaksa
mendekati Cherd adalah kerana...
Awak curiga dengan dia?
Tapi saya dah cakap sebelum ni jangan...
Ingatanku sudah mula kembali.
Sebelum aku hilang,
Cherd menyerang saya.
Ini ban kukusnya, Tuan-tuan.
Itu agak cepat.
Eh...
Saya ingin sesuatu yang manis.
Apa sahaja yang anda tawarkan,
Aku akan dengan senang hati memiliki semuanya.
Ambilkan saya gula-gula, boleh?
Gula-gula itu, jika awak mahu.
Ya, Cikgu.
Awak mesti pernah dengar khabar angin tu
tentang kunjungan kerap saya untuk berjumpa dengan seorang gadis
di House of Pleasure bernama Pim.
Saya berada di sana untuk mengumpul maklumat.
Saya percaya
dia tahu sesuatu tentang
Cherd
dan
apa yang telah berlaku sebelum kehilanganku.
Ini dia.
Di sini.
Tuan Klao dan Tuan Phop...
Pemasaan masa yang sempurna.
Saya baru sahaja selesai menyediakan gula-gula itu.
Ia dipanggil 'lu dagun,'
sejenis manisan yang digemari dan terkenal dari China.
Ia diperbuat daripada tepung,
kacang soya, kacang hitam,
gula, dan osmanthus manis,
biasa dikenali sebagai
'guihua.'
Ia berasal dari bandar Tianjin,
di tepi Sungai Haihe,
berhampiran...
Guru.
A-Chai.
Terima kasih saya kepada anda berdua
atas kebaikanmu,
tapi tolonglah kita bercakap secara peribadi dahulu.
Oh, sudah tentu.
Kenapa awak berdiri di sini?
Mereka ada perkara untuk dibincangkan!
Jangan berdiri di situ sahaja!
Saya memohon maaf atas masalah
yang disebabkan oleh premis saya.
Pergi! Pergi! Pergi!
Kembalilah bekerja!
Saya memohon maaf atas masalah
yang disebabkan oleh premis saya.
Saya juga mesti bercuti.
Guru!
Awak mungkin tahu
yang saya menghidap insomnia.
Mm.
Tolong beritahu saya,
dengan siapa saya
bila saya bergaduh di sini?
Adakah ia Cherd?
Tidak tidak.
Awak berada di sana untuk berjumpa dengan seorang wanita tertentu
yang ditemani oleh seorang lelaki Cina.
Anda menjadi mabuk
selepas melawat sebuah kedai minuman.
Kemudian awak melulu menerkam mereka.
Pim.
Kenapa kau mesti sembunyikan diri daripada aku?!
Aku tak sembunyikan diri daripada kau!
Saya tidak menerima tetamu lagi!
Jika tidak,
Kalau begitu, beritahu saya, kenapa awak dengan lelaki ini?!
Kita mesti bercakap sekarang!
Jauhi wanitaku!
Jerit lelaki Cina itu.
Cikgu Klao!
Tinggalkan tempat ini sekarang juga!!
Akhirnya, aku terpaksa,
bertentangan dengan kerelaanku, untuk menyuruhmu pergi.
Tuhanku,
Aku merayu kepadamu, janganlah hukum aku.
Saya hanya ingin menjaga ketenteraman
dalam pertubuhan saya.
Itulah sebabnya saya tiada pilihan
tetapi untuk menyuruhnya pergi.
Cukuplah itu, Guru.
Saya masih belum berkata apa-apa.
Aku pasti terlalu terdesak
untuk mempelajari kebenaran daripada Pim
bahawa saya membiarkan emosi saya menguasai diri saya.
Tetapi seperti yang anda lihat,
dia pasti telah mengetahui sesuatu.
Kalau dia tak buat macam tu,
kenapa dia nak mengelak daripada aku?
Saya mesti
berkunjung ke House of Pleasure sekali lagi.
Dan atas sebab apa awak beritahu saya semua ni?
Mengapa tidak disembunyikan
seperti yang selalu dilakukan?
Saya telah menyedari bahawa
awaklah orang
yang paling saya percayai dalam hidup saya.
Mulai sekarang,
aku tidak akan merahsiakan apa-apa daripadamu.
Jika itu berlaku,
Saya akan membantu anda.
Tetapi...
jika anda perlu melawat Rumah Kesenangan,
Tidakkah itu akan mencemarkan kehormatanmu?
Kembali ke dalam hutan berhampiran kuil
semasa pesta,
Cherd nampaknya menyimpan
dendam yang mendalam terhadap awak.
Andai dia bertemu lagi denganmu,
dia pasti akan meninggalkanmu mati.
Oleh itu, kali ini,
Chuay mesti campur tangan untuk menjaga awak.
Teruskan, Cikgu.
Pim sedang menunggu di dalam.
Teruskan.
Dan awak?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan tetap menyamar dari jauh,
mengawasimu dengan penuh perhatian,
supaya aku dapat datang membantumu
di saat kau memerlukanku.
Kekal menyamar?
Bagaimana begitu?
Di sini, Cikgu.
Ini dia.
Betapa peliknya.
Serentak, kamu berdua
berminat untuk mengadakan sebuah drama?
Saya menonton Choi semasa Songkran,
dan saya rasa ingin berseronok sendiri.
Bagaimana dengan awak, Phop?
Apa yang patut kamu pakai untuk penyamaran kamu?
Euang, awak ada pakaian Farangi tak?
Anda tidak perlu memakai pakaian sedemikian.
Ada satu
itu sepatutnya lebih sesuai untuk anda.
Bolehkah saya menawarkan awak sedikit kain?
- Awak nak kain tak?
- Tidak, terima kasih. Saya tak berminat.
Adakah anda mahu satu?
Saya pasti mereka comel, ya...
Ke arah ini, tuan.
Betul ke sini.
Mereka sangat comel...
- Ke arah sini. Sila masuk.
- Sudikah awak...
Dengan cara ini...
Ke arah ini.
Siapa sangka bahawa seorang tuan seperti Phop
akan bersiar-siar di
pasar menjual kain?
Ini membuktikan bahawa
ia adalah penyamaran yang sempurna.
Kain yang cantik!
Oh?
Klao.
Ke mana mungkin anda akan pergi?
Bukan urusan awak.
Sarjana.
Sebaiknya jangan bergaduh
di pasar malam begini.
Tolonglah, ikut saya pula, boleh?
Aku benci perempuan lemah macam kau.
Ya Tuhan!
Buat apa aku bazirkan masa dengan pakaian wanita?
Malam tadi,
Aku mengikutimu ke dalam hutan,
tapi saya tertidur.
Kemudian Lord Phop menemui awak.
Kali ini,
Aku takkan biarkan kau terlepas.
Marilah!!
Saya tolak!
- Mari.
- Lepaskan saya!
Lepaskan tangan!!
Adakah anda berminat dengan kain?
Kain cantik dari Parsi.
Kegilaan apa ni?!
Lenyap dari pandanganku!
Aku takkan ambil kain kau pun!
Kain saya berkualiti terbaik.
Doakan, ambil satu.
Awak ni memang bodoh ke?
Saya kata saya takkan ambil semua tu!!
Saya merayu kepada anda.
Doakan, ambillah seluruh bakul itu.
Sekarang, Klao! Bergerak!
Keluarkan!
- Hei! Lepaskan saya.
- Ah! Saya mesti pergi sekarang. Ah!
- Mereka sungguh hebat.
- Lepaskan saya!
Kutukan!
Keluar dari laluan saya!
Sungguh cantik.
Ini mesti sangat mahal.
Awak pasti awak nak bagi saya ni?
Ya.
Beritahu saya dengan baik
bahawa Cherd benar-benar
tiada kaitan dengan perdagangan candu.
Berdoalah,
jawablah saya
sebelum lilin-lilin itu padam.
Saya hanya pernah melihatnya menghisapnya.
Sama ada dia menjualnya juga,
Saya tidak tahu.
Jika begitu,
kenapa kau mengelak daripada aku?
Sekarang saya ingat.
Awak pernah mengelak daripada saya.
Kami pernah bergaduh di kedai teh.
Jika anda tidak tahu apa-apa mengenainya,
kenapa kau mengelak daripada aku?
Aku telah memberitahumu semua yang aku tahu.
Masa semakin suntuk.
Kembali dan jumpa saya lagi esok.
Saya minta lebih banyak masa.
Tolong beritahu saya itu
Cherd mempunyai urusan dalam perdagangan candu.
Dia mungkin telah menguruskan beberapa.
Ada?
Berapa banyak?
Kerjayanya begitu luas sehingga
dia mesti mempunyai tempat pertemuan
atau tempat persembunyian tersembunyi di dalam hutan,
bukankah dia?
Saya mesti bercuti.
Sekiranya anda perlu kekal di sini,
Saya akan meminta Pit dan Puang untuk menggantikan tempat saya.
Saya hanya ingin bercakap dengan awak.
Saya akan bayar lebih
untuk menghabiskan sepanjang malam dengan awak.
Apa kata awak?
Atau persahabatan kita sudah berakhir di matamu?
Saya agak keliru.
Saya mesti jumpa Cherd selepas ini.
Adakah minuman keras mencukupi, Guru?
Adakah anda mahukan sesuatu yang lain?
Berdoalah, tunggu sebentar, Guru.
Di sini.
Pit, Puang, siapakah wanita itu?
Dia sama hebatnya dengan Benyakai sendiri.
Adakah kita mempunyai wanita yang berpenampilan seperti itu?
Betul sekali fikiran saya, Puan!
Dia datang ke sini bersama Tuan Klao.
Sesungguhnya.
Namun dia tidak bertindak
untuk melayani atau melayani sesiapa pun.
Ya, Puan.
Walaupun tetamu tiba,
dia langsung tidak bercakap dengan sesiapa pun!
Ia sememangnya benar!
Siapakah anda?
Apa yang membawa anda ke tempat ini?
Baiklah...
- Saya...
- Sofa!
Di mana Pim?
Saya kena jumpa dia.
Eh...
Dia sedang bersama seorang tetamu sekarang.
Berdoalah, tunggu sebentar.
Tetamu atau Klao?
Hah?!
Saya telah memberitahu anda
jangan sesekali biarkan dia bersamanya, bukan?
Tetapi...
Kami tidak boleh memilih tetamu
yang ingin mendapatkan khidmat kami.
Saya tidak peduli.
Guru yang baik,
biarlah aku yang akan melayanimu.
Cantik
dan menawan.
Terima kasih.
Jaga dua orang anak buah saya.
Saya akan melihat awak melayan mereka.
Tapi Cikgu...
Korang berdua.
Bergerak.
Bergerak!
Sekarang.
Sekarang!
Bergerak.
Jangan risau, Pim.
Sekiranya mereka menyusahkan anda,
Saya akan berurusan dengan mereka.
Jadi sekarang, beritahu saya bahawa
Cherd mempunyai urusan dalam perdagangan itu.
Aku akan membayarmu sebanyak ini,
tapi tolong beritahu saya
ini juga yang saya cari
malam tadi aku datang kepadamu.
Apa masalahnya, Pim?
Ada saya tersalah cakap ke?
Saya patah hati!
Aku amat menyayangi ikatan kita sebagai sahabat,
namun pada akhirnya,
kamu telah menggunakan kekayaanmu
untuk membeli ketaatanku!
Aku tidak lebih daripada sebidang harta!
Ia tidak begitu.
Bukan begitu cara saya melihat awak.
Pada malam terakhir awak datang ke sini,
awak tanya saya soalan yang sama.
Saya sudah beritahu awak yang saya tidak tahu.
Cherd bodoh.
Dia kekurangan sarana
menjadi pengedar candu.
Kemudian awak hilang.
Saya tidak mahu mendengar soalan lagi daripada awak.
Walaupun ini sahaja...
Saya rasa sangat terhina!
Guru...
Aku doakan kau, kawallah amarah kau.
Mengapa kamu mesti bertindak begitu, wahai wanita muda?
Mengapa kau mesti menyanyi seperti burung penyanyi
di Rumah Kesenangan?
Mungkin anda bukan salah seorang wanita di sini!
Chaluay, mari kita bertolak!!
Lepaskan dia, Cherd!
Itulah wanita yang aku cari!
Kau ingat aku sebodoh itu ke, Klao?
Bukankah itu hambamu?
Berita dari rumah agam anda
mengatakan bahawa anda telah berubah,
seolah-olah anda orang yang berbeza.
Lalu kenapa...
Awak enggan berhenti mengejar saya?!
Apa yang kau ingat, Klao?
Satu lagi pergaduhan, bukan?!
Cherd! Klao! Berdiri berasingan!
Cherd!
Cerdik!!
Ya.
Tiada hari berlalu tanpa pergaduhanmu.
Jangan paksa aku melarangmu
dari tempat ini selama-lamanya.
Klao yang dikasihi.
Kembalilah ke rumah agammu sekarang juga,
kerana Lord Phop mempunyai kebimbangan.
Marilah, Chaluay.
Alah!
Perlukah aku menukar ini daripada Rumah Keseronokan
kepada Rumah Pergaduhan?!
Urgh!
Bergerak!!
Tuan Phop?
Ya Tuhan! Tuan Phop, Tuan Klao.
Adakah anda masih menganggap itu menghiburkan?
Aku hampir kehilangan nyawaku di sana.
Saya minta maaf.
Saya...
Apa jadinya hidupku tanpamu?
Ia tumbuh lewat.
Rehatlah, Chuay.
Saya akan uruskan sendiri, Klao.
Ya, Tuhanku.
Apa yang awak belajar di sana tadi?
Tidak banyak.
Pim hanya berkata begitu
Cherd
kekurangan sarana untuk melakukan perkara-perkara seperti itu.
Menarik sungguh.
Askar-askar pernah merampas
penyeludup yang membawa candu di Sam Khok.
Jika bukan ada kuasa besar
di sebalik tabir,
mereka tidak akan berdiam diri begitu.
Saya tahu.
Tetapi jika kita mengetahui lebih lanjut tentang Cherd,
kita mungkin dapat
mengesannya kembali kepada mereka yang berada di sebaliknya.
Pop.
Kenapa...
Adakah Cherd begitu takut dengan Lord Harn?
Dia sering menimbulkan masalah di pasar
di bawah bidang kuasa Lord Harn.
Dia telah dihukum
lebih daripada sekali.
Adakah anda fikir
Ada sesuatu yang Lord Harn sedari?
Saya akan uruskan.
Tuan Tinggi Soontrapinit,
bapa kepada Tuan Harn,
telah menghukum
ramai penyamun dan pengedar candu.
Mungkin dia mengetahui kebenaran tertentu.
Kenapa kau merenungku begitu?
Saya...
Bolehkah saya minta lagi?
Cukuplah, Klao.
Jangan sampai sakit kepala itu kembali.
Tetapi...
awak pernah beritahu saya bahawa
wain sawit
tidak menyebabkan sakit kepala.
Atau adakah saya tersilap?
Tolong tuangkan saya lagi, Phop saya.
Satu tumpahan terakhir,
kemudian untuk tidur.
Kau sudah cukup, Klao.
Aku tidak akan mencurahkan air mata lagi kepadamu,
walau apa pun permintaanmu.
Tidak.
Saya gembira tetapi
itu...
Bukan lagi saya seorang sahaja yang cuba.
Klao, aku ingin kekal di sisimu
untuk menyokong dan menjaga anda dalam segala hal.
Doakan aku, izinkan aku menjagamu.
Puanku!
Hm?
Ke sini!
Oh!
Aduh, sayangku!
Satu kali tuangan terakhir sebelum tidur,
jadi awak kata.
Saya mesti pergi sekarang.
Puteriku, berjongkoklah...
Tuanku dan Tuanku yang Mulia mesti berlepas
untuk satu misi rasmi dalam beberapa hari lagi.
Apa yang Phop katakan
hanyalah dia belum bersedia.
Apa tujuannya dia mesti terus
menangguhkan Tuanku Tinggi mengenai Lady Varna?
Benarkah itu, Puteriku?
Bukankah kerana
hatinya sudah terpaut pada orang lain?
Siapakah yang akan dicarinya?
Hari-harinya dihabiskan dengan kerja kerasnya,
dan dia menghabiskan
sepanjang harinya bersama Klao.
Dia nampaknya fokus sepenuhnya untuk
mengajar adiknya
sebagai persediaan untuk
peperiksaan perkhidmatan awam.
Oh!
Adakah dia benar-benar akan diberikan jawatan itu?
Bukan sekali pun saya ternampak Klao membaca buku-bukunya.
Dia lebih suka membuang masanya dengan bermain.
Baru sahaja tempoh hari,
dia mengambil pakaian anda untuk berpakaian bagi satu pementasan,
bukankah dia?
Ya, memang, anda betul.
Dia juga berpakaian seperti seorang wanita!
Mungkin Klao
- ialah...
- Dia ialah...
Hentikan ini sekarang juga, Bud dan Euang!
Demi Tuhan, saya duduk di sini.
Aku bersumpah demi nyawaku sendiri.
Lady Bud dan Euang
telah melaporkan perkara itu kepada Lady kita.
Apa yang akan terjadi kepada kita, Phop?
Selain daripada Mak Cik,
tiada siapa yang gembira melihat saya.
Kita akan teruskan seperti sedia ada.
Walaupun aku mesti berkahwin dengan Lady Varna,
Aku tak boleh berhenti mencintaimu.
Mak Cik Bud telah iri hati dengan kamu
sejak kamu tiba di sini,
kerana ibu bapa saya menyayangi dan menyayangi awak
lebih daripada Boon, anaknya sendiri.
Bagi Cik Euang pula...
Dia tahu anaknya hanyalah seorang anak perempuan
dan tidak akan pernah mempunyai peluang yang sama
untuk berjaya sepertimu, Boon,
atau saya.
Oleh itu, apa yang dia boleh lakukan hanyalah memuja Lady Bud,
mencari temannya semata-mata untuk terus hidup.
Jangan risau,
kerana mereka masih sangat menghormati
Ibu,
dan dia sayangkan aku lebih daripada apa-apa lagi.
Sudah pasti dia juga
akan mencintai orang yang aku cintai.
Saya khuatir ia tidak akan semudah itu, Phop.
Tiada apa yang datang dengan mudah.
Ibu bapa saya pun tidak mudah untuk
saling menyayangi.
Awak sedar akan perkara itu.
Luahkan sahaja hasrat hatimu,
dan Aku akan memastikan ia berlaku.
Tuhanku!
Orang bawahan anda, Kla, melaporkan bahawa
unit rondaan telah merampas
candu yang mencukupi untuk mengisi seluruh kereta.
Kali ini, mereka menyeludupnya melalui
Sam Khok dan menuju ke Thai Ko.
Pemandu kereta itu terlepas,
tetapi pengawal-pengawal sedang mengejarnya.
Adakah engkau akan membakarnya seperti sebelumnya?
Rampasanlah buat masa ini.
Sekiranya rakan-rakan mereka
di ibu kota mengetahui perkara ini,
mereka mungkin akan datang untuk menuntutnya semula.
Nak dapatkan semula semuanya dalam satu pusingan?
Siapa yang berani begitu berani?
Kami telah merampas lebih banyak kali ini
berbanding sebelum ini.
Nilainya sangat besar.
Mereka tidak akan melepaskannya begitu sahaja.
Lord Harn, ada peluang
kita mungkin boleh mengesan perkara ini kembali kepada pihak di sebalik semua ini.
Di tingkat atas sekali gus.
Sekarang.
Suruh seseorang mengawasi Cherd dengan rapi.
Perhatikan setiap gerak-gerinya,
dan menangkapnya dalam perbuatan itu.
Ya, Tuhanku.
Pengakhiranmu sudah dekat, Cherd.
Di sinilah ia,
yang terbaik antara semua.
Cikgu Klao!
Guru.
Cikgu Klao.
Saya merayu kepada anda.
Tuan telah kembali ke rumah agam.
Kita patut balik juga.
Jika Lord Phop mendapati bahawa
kita telah mengekorinya
dan berjaga-jaga sehingga larut malam,
Saya pasti akan hilang akal, Guru.
Tidak.
Aku mesti melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Pada zaman saya, apabila perkara seperti itu berlaku,
rondaan itu tidak berdaya untuk bertindak!
Cikgu Klao!
Hei!
Bangun.
Ia berbau kacang hangus.
Adakah ia kacang jarak?
Orang-orang ini telah diracun.
Muan pernah memberitahu saya bahawa
kacang jarak sangat beracun.
Bagaimana awak tahu tentang ini?
Kerana kebenaran itu hanya tinggal satu.
Saya Detektif Conan.
Hei!
Guru!
Pop!
Para penyamun...
Mereka tidak menggeledah pun melalui longgokan-longgokan itu.
Mereka boleh mendapatkan kunci
dan membuka pintu dengan mudah.
Selain itu...
mereka boleh memberi ubat kepada pengawal
tanpa mereka
pernah perasan.
Pop.
Saya percaya bahawa...
pelakunya
kemungkinan besar dari anda sendiri
Jabatan Rondaan.
Oh.
Adakah begitu?
Pop.
Orang yang lengannya kau potong…
tangisannya
adalah serupa dengan Cherd.
Tidak mungkin dia.
Saya menyuruh orang bawahan saya, Kla, mengawasinya.
Dia melaporkan bahawa
Cherd telah berada di kedai minuman Thong
sejak senja.
Hanya setelah perkara itu selesai
barulah dia kembali ke rumah agamnya.
Awak boleh memarahi atau menghukum saya sesuka hati awak.
Hatimu sudah berat ditimpa rasa bersalah.
Memarahi awak lebih lanjut
hanya akan menyebabkan awak lebih sakit.
Saya lebih lega
awak berjaya keluar hidup-hidup.
Aku merayu kepadamu, dengarlah aku.
Ini bukan perintah,
tetapi rayuan yang rendah diri.
Apa sahaja yang anda lakukan,
atau ke mana sahaja anda pergi,
simpanlah aku di hatimu
sedikit lebih daripada sebelumnya.
Sekiranya ada kemudaratan yang menimpamu,
Aku pasti akan binasa
kerana patah hati selepas itu.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang,
walaupun saya pergi ke tandas,
Saya akan beritahu awak.
Berdoalah...
Berhentilah marah padaku, boleh?
Kenapa ketawa ni?
Saya serius.
Comel.
Jiwa yang degil sepertimu,
namun tetap berlagak manis dan melekat,
sungguh menawan.
Saya...
Saya benar-benar sedih pada masa ini.
Nampaknya kau sudah tiada lagi,
kerana kini kau boleh tersenyum semula.
Klao...
Aku tahu banyak kesusahan yang menanti kita,
namun saya berjanji
untuk melindungimu dengan sekuat tenagaku.
Biar saya jaga awak
sehingga nafasku yang terakhir.
Bolehkah kau tekad dalam hatimu
untuk menerima cintaku?
Sudahkah saya menjelaskan diri saya?
Kalau awak tak hentikan saya sekarang,
Aku akan ikutkan kehendak hatiku.
Mengapa aku harus menghalangmu,
sedangkan aku juga
mengikut kehendak hatiku sendiri?
Jangan risau,
kerana aku akan melayan kamu
dengan penuh kelembutan.
Adakah ia terasa menyenangkan bagi anda?
♫Hanya kau yang ingin kulihat,
tidak kira berapa banyak hayat yang berlalu♫
Saya sayang awak sangat.
Saya juga sayang awak sangat, boleh tak?
Baiklah.
Saya telah menyediakan
hidangan ini untuk awak hari ini, awak tahu.
Awak selalu bawakan saya makanan macam ni ke?
Tidak sama sekali, Cikgu.
Adalah kebiasaannya
untuk menyediakannya untuk Doktor setiap hari.
Buaphan!
Bukankah Aku sudah menyuruhmu
jangan lagi bercakap tentang dia?
Semasa saya tiada,
mengawasi para pelayan dengan teliti.
Ya, Puan.
Saya akan berjaga-jaga
bagi memastikan tiada perkara yang memalukan berlaku.
Saya... saya janji itu
mulai sekarang, ia tidak akan berlaku lagi.
Pasti
tidak akan berlaku lagi kejadian seperti itu,
untuk awak
tidak akan tinggal lagi di rumahku!
Ayah!
Apa yang tak kena, Phop?
Saya sayang dia
seperti seseorang mengasihi kekasihnya, Ayah.
♫Hanya kau yang ingin kulihat,
tidak kira berapa banyak hayat yang berlalu♫
♫Aku akan merayu kepada bintang-bintang agar kita bertemu lagi♫
♫Aku ingin jatuh cinta padamu
hingga akhir hayat♫
♫Kita akan bertemu lagi,
tidak kira berapa banyak nyawa yang berlalu♫
♫Semuanya milikmu seorang diri, hatiku yang berdegup kencang♫
♫Semoga takdir membimbing jalan kita♫
♫Dan satukan kembali kita melalui fajar dan senja♫
♫Hatiku milikmu sepenuhnya♫
[Siri Cinta Pada Satu Masa]