[Aviso:
Todos os acontecimentos aqui apresentados são fictícios.]
e apenas para fins de entretenimento;
recomenda-se discrição do espectador]
[Série Love Upon a Time]
Ali.
Foi isso que
disse Rattikarn, a cartomante.
Então, este texto refere-se ao
incidente na cabana?
Devo entrar na floresta pelo templo?
Encontrar a cabana?
Veio aqui sozinho, não é?
Ma Krathuep Rong.
Muito bem.
Divirta-se.
Dê uma vista de olhos!
Dê uma vista de olhos!!
Dê uma boa vista de olhos!!
Ele queria matar-me!
Este senhor deve nutrir
um profundo ressentimento contra mim.
Não se trata, certamente, de
um caso passageiro entre ele e Klao.
Ele sabe a verdade!
Sim, com certeza.
Tu.
Não me toque!!
Acalme-se, Cherd.
Se esse fosse realmente o caso,
Ele nunca te teria deixado ir.
Kláo...
Ele deve estar a juntar as peças.
O que lhe aconteceu no passado.
Enquanto não conseguir lembrar-se da verdade,
Eu acredito
Não precisa de se envolver.
Porquê esperar até que ele recupere a memória?
É melhor arrancar o espinho.
agora.
[Série Love Upon a Time]
Deus! Deus! Deus! Deus!
Poxa!
Isso assustou-me!
Porque é que a missão de Klao
tem de ser tão difícil?!
Acho que...
até eu terminar,
Provavelmente terei morrido de ataque cardíaco!
Não morra já.
Mamã! Mamã!
Mamã!
Cartomante?!
Como chegou aqui?!
A pé.
Estou a recolher alimentos na floresta.
para um ritual.
O que é?
Vem.
Ainda não é a sua hora de morrer novamente.
Siga-me.
Vidente, espere!
O que te traz a esta floresta
a uma hora tão tardia?
O que procura?
Está procurando um lago?
Sim.
Isso foi mencionado nas notas de Klao.
Especificava a hora.
e local para um encontro:
uma cabana junto a um lago,
Acesso feito pela entrada de um templo.
Acredito que
Se eu concluir a missão,
Poderei regressar ao futuro.
O futuro, dizes tu?
Sim.
Isso acontecerá daqui a 400 anos.
Eu viajei para trás no tempo.
No entanto, também existe uma versão sua
no futuro.
O seu nome é Rattikarn,
uma das melhores videntes
do país.
Não.
Não fez uma viagem.
Continuas a ser Klao, o mesmo homem.
Não foi a lado nenhum.
Mais uma vez, cartomante?
Eu disse-te
Eu viajei no tempo.
O meu nome é Nakun.
- Não é...
- Vocês os dois são idênticos, não são?
Está a refazer
cada passo da vida dele.
Nós os dois gostamos de escrever bilhetes.
Fui caminhando até ao mercado,
aquele que Klao visitava.
Tive a oportunidade de conhecer a Pim,
- Cherd,
- Klao.
e todos os que estão ligados a Klao.
Caro Klao.
Onde esteve todo esse tempo?
Fiquei comovido com o passado de Klao.
Pai!
É como se tivesse acontecido comigo.
Pode-se deitar água desta tigela.
para outro,
mas a sua essência ainda emana
da antiga.
Local errado e hora errada.
Escolheu retornar aqui,
Como desejava.
Eu
orar
A todos os seres sagrados deste mundo:
me seja concedido
a hipótese de retornar
e corrigir as coisas.
Juro solenemente pelos céus...
Limparei a mancha
no nome da minha família.
e proteger aqueles que amo a todo o custo.
O nó
deve ser desatado
pela mesma mão que a amarrou.
Você fez a sua oração solene.
Portanto, deve regressar para cumpri-la.
Reze com todo o seu coração,
E as suas orações serão atendidas.
Realmente.
Se deseja regressar ao seu mundo,
Basta fazer um pedido com a pedra
que lhe concedi, pela pura força de vontade.
Receio que agora seja impossível.
Eu dei ao Kaew.
Meu Deus!
Se ele fizer a sua oração diante de ti,
A pedra tornar-se-á inútil.
Faça um pedido, Kaew.
Isto não passa de uma rocha.
Não custa tentar, pois não?
O Kaew ficou tão furioso comigo
que me amaldiçoou.
jurando nunca mais olhar para mim,
nem mesmo na próxima vida.
Nos dias de hoje...
Não,
na próxima vida,
O motivo pelo qual o Pun está a ser tão frio consigo.
É por causa dessa mesma pedra.
Vá-se embora! Suma daqui!
Corrija os erros!
Espere, cartomante! Não!
Cartomante!
Pop.
Como é que vim aqui parar?
Embrenhou-se na floresta enquanto dormia.
Um criado encontrou-te ao amanhecer.
Então, carreguei-te de volta para um lugar seguro.
Quando me encontrou,
Fiquei encharcado?
Encharcado?
De todo.
Então, o que vi foi um sonho?
Mas parecia tão real.
Se realmente reencarnei,
Isto significa que o Klao e eu
são a mesma pessoa.
Você não é?
chateado comigo
Sobre o que te contei no arrozal?
Como poderia?
O simples facto de me amares já me deixa muito feliz.
Se deseja que eu seja seu irmão, quer queira quer não.
ou qualquer outra coisa,
É a sua presença na minha vida
que mais importa.
Preciso de trocar de roupa.
e partimos agora para a patrulha.
Devia ir tomar banho agora.
Pop.
EU...
Estou muito preocupado com o Kaew.
Por favor, permita-me vê-lo.
Prossiga.
Não precisa de me perguntar.
De agora em diante, para onde quer que escolha ir,
Nunca mais te proibirei.
Deixe-o ir
e concluir a missão.
Deixe-o ir para que possa casar
e constituir família.
Tem a certeza de
que nunca mais falará com Jom?
Ouvi dizer que
Amaldiçoou-o, não foi?
Kaew.
A sua maldição
Pode tornar-se realidade.
Seria uma bênção, então.
Finalmente, fá-lo-á sentir algo.
É realmente uma bênção?
Deseja realmente que isso se torne realidade?
ou...
Está apenas a ser maldoso?
Ontem à noite, o médico ficou
a cuidar de si a noite toda.
E passou a noite inteira a chorar.
Eu já o afugentei.
E eu também já passei por esse período de luto.
Acabei de decidir
pedir a autorização do meu pai.
Vou mudar-me e viver com
os meus parentes em Pak Nam Pho.
Não podemos voltar atrás e alterar o passado, Klao.
Kaew.
Pare com essa maldade.
A sua maldição
Pode ou não concretizar-se na próxima vida.
mas pelo menos
Ainda existe uma hipótese de vocês dois
ficarem juntos aqui.
Vá e faça as pazes com o Jom.
Tenha em consideração as minhas palavras e reflita bem sobre elas.
Chuay, vamos embora.
Pensa como eu?
Aceito.
Precisa de falar com o médico.
Não se trata disso!
Klao fala com tanta clareza e razão,
como se nunca tivesse tido problemas mentais.
Como não está doente,
Devias retirar-te agora, Klao.
Não quero falar sobre esse assunto.
Ah, qual é!
Passaste a noite inteira
à espera dele em frente ao quarto dele.
Faça um pouco mais de esforço.
Ouvi dizer que o Kaew está a mudar-se para outra cidade.
Assim, os rumores dos criados
são verdadeiras, afinal.
Eis que...
Continua sem fazer nada apesar disso?
Pode alegar a necessidade de cuidar dos doentes,
No entanto, Kaew sofre
de um problema cardíaco.
Não sente amor nem preocupação por ele?
É precisamente porque me preocupo
que devo obrigá-lo a soltá-lo.
É melhor ficarmos separados.
Será mesmo verdade?
Aqueles que se amam
devem permanecer juntos e cuidar uns dos outros.
Mas para dois homens se amarem,
Isso só trará sofrimento para ambos.
Parece que se esqueceu completamente do Roong.
e a sua história com o Alto Lorde Boribanpracha.
Mantém a calma, Roong.
Lá.
Médico.
Médico!
Médico!!
O que aconteceu?!
Como chegámos a este ponto?
O pai descobriu a verdade.
Assim, foi açoitado até ao amanhecer.
Por favor, doutor, ajude-nos.
Eu imploro-lhe.
Os ferimentos são realmente graves.
Eu já te tinha avisado
para nunca mais te envolveres com ele.
Nunca ninguém me trouxe
tanta felicidade como você.
Não consigo suportar a vida sem ti.
Não fizemos nada de mal.
Foi o Pai que foi longe demais.
Urgh!
Ai!!
Lá!
Reze e vá-se embora.
Solte-me imediatamente!
Lá!
Filho!
Pai.
Eu já te disse.
Não foi para o ajudar, pois não?!
O Roong está à beira da morte, Pai!
Não o magoe! Não faça isso!
Não!!
Lá!
— Roong!
— Não se atreva a dirigir-se ao meu filho desta maneira!
Levem-no imediatamente para a mansão!!
Confinem-no.
Que nunca mais ponha os olhos no meu filho!
Solte-me!
Lá!
No entanto, só ao amanhecer
O Roong faleceu?
E assim, o Alto Lorde Boribanpracha
seguiu-o na morte.
Não desejo que Kaew sofra o mesmo destino.
Mas...
isto deve-se provavelmente a
a incapacidade do seu pai para aceitar a verdade.
No entanto, a família de Kaew
Não desejam que o seu filho sofra.
Além disso, é provável que
Os seus pais não se importam.
Como médico,
Devo comportar-me como um pilar para os outros.
e permanecerem fiáveis.
As pessoas vão depender de si.
pelos seus talentos e capacidades,
Não depende de quem ama.
Não há absolutamente nada de errado em ser quem se é.
Em Ayothaya, não existe nenhuma lei
que condene aqueles que amam os seus.
No futuro,
A Tailândia será o primeiro país
do Sudeste Asiático.
onde as mulheres se possam amar umas às outras,
e os homens da mesma forma,
e onde podem casar
sob a plena proteção da lei.
Pensei que finalmente tivesse
caído em si,
No entanto, continua tão desequilibrado como sempre.
Mesmo que o futuro
se desenrole como previu,
Não viverei o suficiente para o ver.
Que assim seja.
Mas, pelo menos,
no seu momento final,
mesmo depois de ser açoitado
até quase à morte,
Roong nunca pensou em
abandonar o Alto Lorde.
Por que razão, então, deveria abandonar Kaew?
Apresse-se e reconcilie-se com ele.
Antes que seja tarde demais, Jom.
Chuay,
Quando chegará o remador?
Ficou profundamente comovido com
a tragédia do Alto Lorde e de Roong?
Sim, com certeza.
Os amantes nunca deveriam estar verdadeiramente separados.
O que aconteceu
entre si e o Senhor, Mestre?
Nenhum de vós parecia bem esta manhã.
Vai mesmo desistir dele?
Não encontra...
A relação entre
o Phop e eu é inaceitável?
É difícil dizer, Mestre.
Eu simplesmente acho
É melhor para os amantes amarem-se
do que odiarem-se.
E depois de ter feito
o médico Jom voltar a si,
Encontrei-vos a vós e ao Senhor.
não ser diferente.
Não quero que a história se repita.
A história repete-se?
Chuay.
Por favor, leva-me até Phop, por favor?
Sim, mestre.
O remador chegará em breve.
O chá está pronto, mestres.
Vindo de tão longe para me ver,
Imagino que tenha mais coisas em mente
do que uma chávena de chá.
Realmente.
Há algo que eu...
Gostaria de falar consigo sobre...
Isto diz respeito a
meu desaparecimento anterior.
A-Chai,
Gostaria de encomendar
os mesmos pãezinhos cozidos a vapor que encomendei da última vez.
Compreendido.
Tivemos uma discussão.
sobre
A minha tentativa de caçar
Aquele que acusou o meu pai.
Quem for considerado culpado de suborno,
como o tráfico de ópio...
Controle-se, Klao.
Cherd não passa de um plebeu.
O motivo pelo qual precisei
de me aproximar de Cherd foi que...
Desconfia dele?
Mas já te disse para não o fazeres...
As minhas memórias começaram a retornar.
Antes de eu desaparecer,
O Cherd atacou-me.
Aqui estão os pãezinhos cozidos a vapor, mestres.
Isso é bastante rápido.
Hã...
Gostaria de algo doce.
Seja o que for que ofereça,
Com todo o gosto, aceitarei tudo.
Traga-me uns doces, por favor?
Os doces, se quiser.
Sim, mestre.
Já deve ter ouvido os rumores.
sobre as minhas frequentes visitas a uma rapariga
na Casa de Prazer chamada Pim.
Estive lá para recolher informações.
Eu acreditava
ela sabia algo sobre
Cherd
e
O que tinha acontecido antes do meu desaparecimento.
Aqui está.
Aqui.
Mestre Klao e Lorde Phop...
Momento impecável.
Acabei de preparar os doces.
Chama-se 'lu dagun',
Um doce muito apreciado e conhecido da China.
É feito de farinha,
soja, feijão preto,
açúcar e osmanthus doce,
vulgarmente conhecido como
'guihua.'
É originário da cidade de Tianjin,
Nas margens do rio Haihe,
perto...
Mestre.
A-Chai.
Os meus agradecimentos a vocês dois.
Pela sua amabilidade,
Mas, por favor, permita-nos conversar em privado primeiro.
Ah, com certeza.
Por que razão está parado aqui?
Têm assuntos a discutir!
Não fique aí parado!
Peço desculpa por qualquer transtorno
causado pelo meu estabelecimento.
Vá-se embora! Vá-se embora! Vá-se embora!
Volte ao seu trabalho!
Peço desculpa por qualquer transtorno
causado pelo meu estabelecimento.
Eu também preciso de me despedir.
Mestre!
Provavelmente já sabia
que sofro de insónia.
Hum.
Por favor, diga-me,
Com quem estava?
Quando é que tive aqui uma discussão?
Era o Cherd?
Não, não.
O senhor estava lá para ver uma certa senhora.
que estava acompanhado por um homem chinês.
Ficou embriagado
após uma visita a uma taberna.
Então, lançou-se sobre eles de forma imprudente.
Pim.
Porque precisa de se esconder de mim?!
Eu não me estou a esconder de ti!
Não recebo mais hóspedes!
Se não,
Então diga-me, por que razão está com este homem?!
Precisamos de falar imediatamente!
Mantenha-se longe da minha mulher!
O chinês gritou.
Mestre Klao!
Saia daqui imediatamente!!
No final, fui obrigado,
contra a minha vontade, a pedir-lhe que se retirasse.
Meu Senhor,
Eu imploro, não me castiguem.
O meu único objetivo era manter a ordem
dentro do meu estabelecimento.
É por isso que não tenho escolha.
mas para lhe pedir que se retirasse.
Isso basta, Mestre.
Eu ainda não disse nada.
Devo ter estado demasiado desesperado.
Para aprender a verdade com Pim
, que deixei que as minhas emoções me dominassem.
Mas como pode ver,
Ela devia certamente saber alguma coisa.
Se ela não o fizesse,
porque me evitaria?
Preciso de fazer
outra visita à Casa do Prazer.
E porque me diz isso?
Porque não mantê-lo escondido,
como sempre fez?
Cheguei à conclusão que
És a pessoa em quem
mais confio na minha vida.
De agora em diante,
não lhe esconderei nada.
Se for esse o caso,
Eu ajudar-te-ei.
Mas...
Se precisar de visitar a Casa do Prazer,
Isso não macularia a sua honra?
De volta à floresta perto do templo
durante a festa,
Cherd parecia nutrir
um profundo ressentimento em relação a si.
Caso ele volte a cruzar o seu caminho,
Ele vai certamente deixá-lo para morrer.
Portanto, desta vez,
Chuay precisa de intervir para cuidar de si.
Continue, Mestre.
O Pim está à espera lá dentro.
Prossiga.
E tu?
O que vai fazer?
Permanecerei disfarçado à distância.
Mantendo um olhar atento sobre si,
para que te possa ajudar
no momento em que precisares de mim.
Permanecer disfarçado?
Como assim?
Aqui, Mestre.
Aqui vai.
Que estranho.
De repente, vocês os dois
Ficou interessado em montar uma peça de teatro?
Eu assisti ao Choi durante o Songkran,
E também estou com vontade de me divertir um pouco.
E tu, Phop?
Que roupa deve usar para se disfarçar?
Euang, tens alguma roupa Farangi?
Não precisa de usar esse tipo de roupa.
Existe um
Isso deve agradar-lhe mais.
Posso oferecer-lhe um pouco de tecido?
— Gostaria de um pouco de tecido?
— Não, obrigado. Não estou interessado.
Gostaria de um?
Tenho a certeza que são adoráveis, sim...
Por aqui, senhor.
Por aqui mesmo.
São tão lindos...
— Por aqui. Entre, por favor.
— Você...
Por aqui...
Por aqui.
Quem diria que um lorde como Phop...
Estaria a passear pelo
mercado vendendo tecidos?
Isso prova que
É um disfarce perfeito.
Que tecido tão bonito!
Oh?
Kláo.
Para onde estaria a ir?
Nenhum dos seus negócios.
Mestres.
É melhor não discutir
assim no mercado.
Reze, venha comigo, por favor?
Eu detesto pessoas afeminadas como tu.
Meu Deus!
Por que razão perderia o meu tempo com roupas femininas?
Noite passada,
Segui-te até a floresta,
Mas acabei por adormecer.
Então o Lorde Phop encontrou-te.
Desta vez,
Não o vou deixar escapar.
Vem!!
Eu recuso-me!
— Vamos.
— Solte-me!
Tire as mãos de lá!!
Teria interesse em um pouco de tecido?
Magnífico tecido da Pérsia.
Que loucura é esta?!
Suma da minha vista!
Não quero nenhuma das suas roupas!
O meu tecido é da mais alta qualidade.
Reze, pegue num.
É um completo idiota?
Eu disse que não ia aceitar isso de todo!!
Eu imploro-lhe.
Reze e leve o cesto inteiro.
Agora, Klao! Anda!
Tire isso daqui!
- Ei! Deixe-me sair.
- Ah! Preciso de ir agora. Ah!
- São verdadeiramente maravilhosos.
- Solte-me!
Maldição!
Sai da minha frente!
Verdadeiramente deslumbrante.
Isso deve ser extremamente caro.
Tem a certeza de que me quer dar isso?
Sim.
Por favor, diga-me
Cherd não tem realmente
nada a ver com o comércio de ópio.
Orar,
Por favor, responda-me.
antes que as velas se apaguem.
Só o vi fumar.
Se ele também o vende,
Não sei.
Se assim for,
Então porque me evitou?
Agora já me lembro.
Já me evitou antes.
Uma vez tivemos uma discussão na casa de chá.
Se não sabe nada sobre o assunto,
Então porque me evitou?
Já vos contei tudo o que sei.
O tempo está a esgotar-se.
Volte e vemo-nos amanhã.
Peço mais tempo.
Por favor, diga-me que
Cherd tem negócios no comércio de ópio.
Ele pode ter negociado alguns.
Algum?
Quanto?
O seu ramo de atividade é tão vasto que
necessita de um ponto de encontro.
ou um esconderijo secreto na floresta,
Não é verdade?
Preciso de me retirar.
Caso necessite de permanecer aqui,
Vou pedir ao Pit e ao Puang que me substituam.
Desejo apenas conversar consigo.
Pagarei um extra
para passar a noite toda contigo.
O que acha?
Ou será que a nossa amizade acabou aos seus olhos?
Estou completamente sem saber o que fazer.
Preciso de ver o Cherd depois disto.
Há bebida suficiente, Mestre?
Gostaria de algo diferente?
Por favor, aguarde um momento, Mestre.
Aqui.
Pit, Puang, quem é aquela mulher?
Ela é tão imponente como a própria Benyakai.
Temos alguma senhora com este aspeto?
Concordo plenamente, minha senhora!
Ela veio para aqui com o Mestre Klao.
Realmente.
No entanto, ela não faz qualquer movimento
para servir ou atender ninguém.
Sim, minha senhora.
Mesmo quando os convidados chegavam,
Ela não falou com absolutamente ninguém!
É mesmo verdade!
Quem seria?
O que te traz a este lugar?
Bem...
- Eu...
- Sofá!
Onde está o Pim?
Devo encontrá-la.
Hã...
Atualmente, ela está com um convidado.
Reze, espere um momento.
Um convidado ou Klao?
Hã?!
Eu já te disse.
Não devo nunca deixá-lo ficar com ela?
Mas...
Não podemos escolher os hóspedes
que procuram os nossos serviços.
Não me importo.
Bom Mestre,
Deixe-me ser quem lhe servirá.
Lindíssimo
e encantador.
Os meus agradecimentos.
Cuide de dois dos meus homens.
Vou observá-lo servi-los.
Mas Mestre...
Vocês os dois.
Mover.
Mover!
Agora.
Agora!
Mover.
Não se preocupe, Pim.
Caso te incomodem,
Eu lidarei com eles.
Então, agora, diga-me que
Cherd tem negócios neste ramo.
Eu pagar-lhe-ei este valor,
Mas, por favor, diga-me
Era também o que eu procurava.
Na última noite em que vim ter contigo.
Qual é o problema, Pim?
Eu disse algo inadequado?
Estou de coração partido!
Prezava muito o nosso laço de amizade,
mas no final,
Você usou a sua riqueza
Para comprar a minha obediência!
Não sou mais do que uma propriedade!
Não é verdade.
Não é assim que te vejo.
Na noite em que cá esteve pela última vez,
Fez-me a mesma pergunta.
Eu já disse que não sabia.
Cherd é um pouco lerdo.
Ele não tem os meios.
Ser traficante de ópio.
Então desapareceu.
Não desejo receber mais perguntas da sua parte.
Só isso já...
Sinto-me completamente miserável!
Mestre...
Peço-te que controles a tua raiva.
Porque é que tem de agir assim, moça?
Porque precisa de cantar como um pássaro canoro?
Na Casa do Prazer?
Talvez não seja uma das mulheres aqui!
Chaluay, vamos embora!!
Deixe-a ir, Cherd!
Esta é a mulher que procuro!
Achas que sou assim tão lerdo, Klao?
Esse é o seu servo, não é?
Notícias da sua mansão
Diz que mudou,
como se fosse uma pessoa diferente.
Então porquê...
Recusa-se a parar de me perseguir?!
Do que se lembra, Klao?
Outra discussão, não é?!
Cherd! Kláo! Afaste-se!
Cherd!
Cherd!!
Sim.
Não passa um dia sem que se meta numa briga.
Não me obrigue a proibi-lo
de entrar neste lugar para sempre.
Caro Klao.
Regresse imediatamente à sua mansão.
Pois Lord Phop tem preocupações.
Venha, Chaluay.
Ah!
Devo mudar o nome de Casa do Prazer
para Casa da Briga?!
Urgh!
Mover!!
Senhor Phop?
Céus! Senhor Phop, Mestre Klao.
Ainda acha isso divertido?
Quase perdi a vida lá.
Sinto muito.
Meu...
Como seria a minha vida sem ti?
Ela cresce tarde.
Descansa, Chuay.
Eu próprio cuidarei do querido Klao.
Sim, meu Senhor.
O que aprendeu lá?
Bem, não muito.
Pim disse simplesmente que
Cherd
Não possuíam os meios para fazer tais coisas.
Interessante mesmo.
Os soldados chegaram a prender
contrabandistas que transportavam ópio em Sam Khok.
Se não houvesse um grande poder
nos bastidores,
Não permaneceriam tão em silêncio.
Eu sei.
Mas se aprendermos mais sobre Cherd,
Talvez possamos
rastrear a origem do crime até aos responsáveis.
Pop.
Porquê...
Será que Cherd tem assim tanto medo de Lorde Harn?
Causa frequentemente problemas no mercado.
sob a jurisdição de Lord Harn.
Já foi punido
em mais de uma ocasião.
Você acha?
Há algo de que Lord Harn esteja ciente?
Eu encarregar-me-ei disso.
Alto Lorde Soontrapinit,
pai de Lorde Harn,
já castigou
muitos bandidos e traficantes de ópio.
É possível que ele conheça certas verdades.
Porque é que me olha assim?
EU...
Posso ter mais um pouco?
Já chega, Klao.
Para que a dor de cabeça não volte.
Mas...
Disse-me uma vez que
vinho de palma
Não causa dores de cabeça.
Ou será que estou enganado?
Por favor, sirva-me mais uma, meu Phop.
Um último gole,
Depois, dormir.
Já tiveste o suficiente, Klao.
Não lhe servirei mais nada,
independentemente dos seus apelos.
Não.
Estou muito feliz.
isso...
Já não sou o único a tentar.
Klao, quero permanecer ao teu lado.
Apoiar e cuidar de si em todas as coisas.
Reze, permita-me cuidar de si.
Minha Senhora!
Hum?
Por aqui!
Oh!
Ai, meu Deus!
Um último gole antes de dormir,
Foi o que disseste.
Preciso de ir agora.
Minha Senhora, por favor, agache-se...
Sua Excelência e Alto Lorde deverá partir
em missão oficial dentro de dias.
Tudo o que Phop diz
é que não está preparado.
Até que ponto ele precisa de continuar
a adiar o Alto Lorde em relação à Lady Varna?
É verdade, minha senhora?
Não será porque
já tem o coração voltado para outra pessoa?
A quem procuraria?
Os seus dias são consumidos pelos seus trabalhos,
E passa
o dia inteiro com o Klao.
Parece totalmente concentrado em
dar explicações ao irmão.
Em preparação para
os concursos públicos.
Oh!
Será que ele vai mesmo conseguir o cargo?
Nunca vi Klao debruçado sobre os seus livros.
Ele prefere desperdiçar o seu tempo a jogar.
Ainda no outro dia,
Ele levou as suas roupas para te vestires para uma peça de teatro.
Não fez isso?
Sim, de facto, está correto.
Chegou mesmo a vestir-se de mulher!
Talvez o Klao
- Ele é...
Parem com isso imediatamente, Bud e Euang!
Estou sentado mesmo aqui, por amor de Deus.
Juro pela minha própria vida.
Lady Bud e Euang
já relataram o assunto à nossa Senhora.
O que será de nós, Phop?
Além da tia,
Não há ninguém feliz por me ver.
Continuaremos como estamos.
Mesmo que tenha de casar com Lady Varna,
Não consigo deixar de te amar.
A tia Bud sente inveja de si
desde o momento em que chegou aqui.
pois os meus pais amam-te e adoram-te.
mais do que Boon, o seu próprio filho.
Quanto à senhora Euang...
Sabe que a sua filha não passa de uma menina.
e nunca terão as mesmas oportunidades
de sucesso que tu, Boon.
ou eu.
Assim, tudo o que ela pode fazer é bajular Lady Bud.
Ela procurava a sua companhia apenas para sobreviver.
Não se preocupe,
pois ainda nutrem grande respeito
pela Mãe,
E ela ama-me mais do que tudo.
É certo que ela
virá também a amar quem eu amo.
Receio que não seja assim tão simples, Phop.
Nada surge sem esforço.
Nem os meus pais se apaixonaram
um pelo outro com tanta facilidade.
Você está ciente disso.
Simplesmente diga o desejo do seu coração,
E eu farei com que isso aconteça.
Meu Senhor!
O seu subordinado Kla relatou que
A patrulha apreendeu
ópio suficiente para encher uma carroça inteira.
Desta vez, contrabandearam a droga passando por
Sam Khok e seguiram para Thai Ko.
O condutor da carroça escapou.
Mas os guardas estão no seu encalço.
Vai incendiá-lo como antes?
Confisque-o por enquanto.
Caso os seus associados
na capital tomem conhecimento disso,
Podem vir para reivindicá-lo.
Recuperar tudo de uma só vez?
Quem ousaria ser tão audaz?
Desta vez, apreendemos mais
do que nunca.
O seu valor é imenso.
Eles não vão deixar passar tão facilmente.
Lorde Harn, existe uma hipótese
Podemos rastrear a origem disto até aqueles que estão por trás.
Suba as escadas imediatamente.
Agora.
Peça a alguém para ficar de olho em Cherd.
Observe cada movimento dele,
e detê-lo em flagrante.
Sim, meu Senhor.
O teu fim está próximo, Cherd.
Aqui está,
O melhor de todos.
Mestre Klao!
Mestre.
Mestre Klao.
Eu imploro-lhe.
O senhor regressou à mansão.
Nós também devíamos voltar.
Se o Lord Phop descobrir que
o estávamos a seguir...
e mantendo a vigília até ao silêncio da noite,
Com certeza perderei a cabeça, Mestre.
Não.
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
No meu tempo, quando estas coisas aconteciam,
A patrulha estava completamente impotente para agir!
Mestre Klao!
Olá!
Acordar.
Cheira a feijão queimado.
São sementes de rícino?
Essas pessoas foram envenenadas.
Muan disse-me uma vez que
As sementes de rícino são extremamente venenosas.
Como é que ficou sabendo disso?
Porque a verdade continua a ser apenas uma.
Eu sou o Detetive Conan.
Olá!
Mestre!
Pop!
Os bandidos...
Nem sequer revistaram as pilhas.
Conseguiram pegar na chave
e destrancar a porta com facilidade.
Além disso...
podiam drogar os guardas
sem eles
nunca se apercebendo.
Pop.
Acredito que...
o culpado
É provável que seja da sua própria autoria.
Departamento de Patrulha.
Oh.
É assim mesmo?
Pop.
Aquele cujo braço cortou…
O seu grito
era semelhante ao de Cherd.
É pouco provável que seja ele.
Pedi à minha subordinada Kla que o vigiasse.
Ele relatou que
Cherd estivera na taberna de Thong.
desde o anoitecer.
Só quando o assunto foi resolvido é
que regressou à sua mansão.
Pode repreender-me ou castigar-me como quiser.
O seu coração já está pesado de culpa.
Repreendê-lo ainda mais
só lhe causaria mais dor.
Estou extremamente aliviado
por ter saído vivo.
Eu imploro, escute-me.
Isto não é uma ordem,
Mas um humilde apelo.
Faça o que fizer,
ou onde quer que vá,
Guarde-me no seu coração
um pouco mais do que antes.
Caso algum mal lhe aconteça,
Com certeza, depois disso, morreria
de coração partido.
Peço desculpa.
De agora em diante,
mesmo quando vou à casa de banho,
Eu avisarei.
Orar...
Deixe de se chatear comigo, quer?
Porquê este riso?
Estou a falar a sério.
Fofo.
Uma alma obstinada como a sua,
mas agindo de forma tão doce e pegajosa,
É verdadeiramente encantador.
EU...
Estou realmente triste neste momento.
Ao que parece, já não é assim.
Porque agora pode voltar a sorrir.
Kláo...
Sei que muitas dificuldades nos esperam,
Mas eu prometo
Para te proteger com todas as minhas forças.
Deixe-me cuidar de si.
até ao meu último suspiro.
Seria capaz
de aceitar o meu amor no seu coração?
Fui claro?
Se não me impedir agora,
Seguirei o desejo do meu coração.
Por que razão devo impedir-te?
Quando também eu
estiver a seguir o desejo do meu coração?
Não se preocupe,
Pois eu te tratarei
com a maior ternura.
Sente-se bem com isso?
♫Só quero ver-te,
não importa quantas vidas passem♫
Eu amo-te muito.
Eu também te amo muito, está bem?
Tudo bem.
Preparei
esta refeição para si hoje, veja bem.
Costuma trazer-me refeições assim?
De forma alguma, Mestre.
É prática comum dele
preparar isso para o médico todos os dias.
Buaphan!
Não te disse
para não falares mais dele?
Enquanto eu estiver fora,
Vigiem atentamente os criados.
Sim, minha senhora.
Vou ficar de olho
para garantir que nada de vergonhoso acontece.
Eu... eu prometo que
A partir de agora, isso nunca mais voltará a acontecer.
Certamente
não haverá novamente nenhum incidente deste tipo.
para ti
não ficará mais em minha casa!
Pai!
O que se passa, Phop?
eu amo-o
Como se ama um ente querido, Pai.
♫Só quero ver-te,
não importa quantas vidas passem♫
♫Implorarei às estrelas para que nos voltemos a encontrar♫
♫Desejo apaixonar-me por ti
até ao fim♫
♫Voltaremos a encontrar-nos,
não importa quantas vidas passem♫
♫É tudo teu, o meu coração pulsante♫
♫Que o destino guie os nossos caminhos♫
♫E reúna-nos através de amanheceres e crepúsculos♫
♫O meu coração é todo teu♫
[Série Love Upon a Time]