[Paunawa:
Ang lahat ng mga pangyayaring inilalarawan ay kathang-isip lamang.]
at para sa mga layuning pang-aliw lamang;
ipinapayong magkaroon ng diskresyon ang manonood.]
[Pag-ibig sa Isang Serye ng Panahon]
Doon.
Iyan ang
sinabi ni Rattikarn, ang manghuhula.
Kaya ang sulating ito ay tumutukoy sa
pangyayari sa kubo?
Papasok ba ako sa kakahuyan malapit sa templo?
para mahanap ang kubo?
Mag-isa ka lang pumunta rito, 'di ba?
Ma Krathuep Rong.
Napakabuti.
Mag-enjoy ka.
Tingnan mo!
Tingnan mo!!
Tingnan mong mabuti!!
Gusto niya akong patayin!
Tiyak na may
matinding hinanakit sa akin ang panginoong iyon.
Tiyak na hindi ito tungkol sa
kung anong pakikipagtalik sa pagitan niya at ni Klao.
Alam niya ang totoo!
Oo, talagang ginagawa niya.
Ikaw.
Huwag mo akong buhatin ng kamay!!
Huminahon ka, Cherd.
Kung totoo nga iyon,
hindi ka niya kailanman bibitawan.
Klao...
Dapat ay pinagsasama-sama niya
kung ano ang nangyari sa kanya noong nakaraan.
Hangga't hindi niya maalala ang katotohanan,
Naniniwala ako
hindi mo kailangang isali ang sarili mo.
Bakit pa niya hihintayin na bumalik ang alaala niya?
Mas mabuting bunutin ang tinik
ngayon.
[Pag-ibig sa Isang Serye ng Panahon]
Diyos! Diyos! Diyos! Diyos!
Naku! / Naku!
Natakot ako niyan!
Bakit ba kailangang maging ganito kahirap ang misyon ni Klao ?!
Sa tingin ko...
sa oras na makumpleto ko ito,
Malamang atakihin ako sa puso!
Huwag ka munang mamatay agad.
Nanay! Nanay!
Mama!
Manghuhula?!
Paano ka nakarating dito?!
Naglalakad.
Naghahanap ako ng pagkain sa kagubatan
para sa isang ritwal.
Ano ito?
Halika.
Hindi pa ito ang oras para mamatay ka ulit.
Sundan mo ako.
Manghuhula, sandali!
Bakit ka narito sa kakahuyang ito
nang ganito kalalim ang gabi?
Ano ba ang hinahanap mo?
Lawa ba ang hinahanap mo?
Oo.
Nabanggit ito sa mga tala ni Klao.
Tinukoy nito ang oras
at lugar para sa isang tagpuan:
isang kubo sa tabi ng lawa,
mapupuntahan sa pamamagitan ng pasukan ng templo.
Naniniwala ako na
kung matatapos ko ang misyon,
Makakabalik na ako sa hinaharap.
Ang hinaharap, sabi mo?
Oo.
400 taon na mula ngayon.
Naglakbay ako pabalik sa panahon.
Gayunpaman, mayroon ding bersyon mo
sa hinaharap.
Ang pangalan niya ay Rattikarn.
isa sa mga pinakamahusay na manghuhula
sa bansa.
Hindi.
Hindi ka naglakbay.
Ikaw pa rin si Klao, ang mismong lalaki.
Wala ka namang pinuntahan.
Muli, Manghuhula?
Sinabi ko sa iyo
Naglakbay ako sa panahon.
Ang pangalan ko ay Nakun.
- Hindi naman...
- Magkamukha kayong dalawa, 'di ba?
Binabaliktad mo
ang bawat hakbang ng kanyang buhay.
Pareho kaming mahilig magsulat ng mga tala.
Nagtrabaho ako papunta sa palengke,
yung binisita ni Klao.
Nakilala ko si Pim,
- Cherd,
- Klao.
at lahat ng konektado kay Klao.
Mahal na Klao.
Saan ka ba nanggaling sa lahat ng oras na ito?
Naaantig ako sa nakaraan ni Klao.
Ama!
Parang nangyari na rin sa akin.
Maaaring ibuhos ang tubig mula sa mangkok na ito
sa isa pa,
ngunit ang esensya nito ay nagmumula pa rin
sa luma.
Maling lugar at maling oras.
Pinili mong bumalik dito,
ayon sa iyong nais.
Ako
manalangin
sa lahat ng banal na nilalang sa mundong ito:
maaari ba akong pagkalooban
ang pagkakataong makabalik
at ayusin ang mga bagay-bagay.
Taimtim akong sumusumpa sa langit...
Lilinisin ko ang mantsa
sa pangalan ng aking pamilya
at protektahan ang mga mahal ko sa buhay sa lahat ng paraan.
Ang buhol
dapat tanggalin
sa mismong kamay na gumapos dito.
Nagawa mo na ang iyong taimtim na panalangin.
Kaya, kailangan mong bumalik upang tuparin ito.
Manalangin nang buong puso,
at ang iyong mga panalangin ay sasagutin.
Tunay nga.
Kung gusto mong bumalik sa mundo mo,
Humingi ka lang gamit ang batong
ipinagkaloob ko sa iyo, sa pamamagitan lamang ng lakas ng iyong kalooban.
Natatakot ako na imposible na ngayon.
Ibinigay ko ito kay Kaew.
Diyos ko!
Kung siya'y manalangin sa harap mo,
ang bato ay magiging walang silbi.
Humingi ka, Kaew.
Ito ay isang bato lamang.
Wala namang masama sa pagsubok, 'di ba?
Galit na galit sa akin si Kaew
kaya isinumpa niya ako,
nangangakong hindi na ako muling titingnan
kahit sa kabilang buhay.
Sa kasalukuyang panahon...
Hindi,
sa kabilang buhay,
ang dahilan kung bakit napakalamig ni Pun kay Thee
ay dahil sa mismong batong ito.
Umalis ka! Umalis ka!
Itama ang mga mali!
Teka, Manghuhula! Hindi!
Manghuhula!
Pop.
Paano ako napunta rito?
Naglakad ka papasok sa kagubatan habang natutulog ka.
Natagpuan ka ng isang katulong kaninang madaling araw.
Kaya't dinala kita pabalik sa ligtas na lugar.
Nang matagpuan mo ako,
basang-basa ba ako?
Nabasa?
Hindi naman.
So, panaginip pala ang nakita ko?
Pero parang totoong-totoo ang pakiramdam.
Kung ako nga ba ay tunay na muling nagkatawang-tao,
Ibig sabihin nito ay kami ni Klao
ay ang parehong tao.
Hindi ka ba
nagalit sa akin
tungkol sa sinabi ko sa iyo sa palayan?
Paano ko kaya?
Ang simpleng pagkaalam na mahal mo ako ay nagbibigay sa akin ng saya.
Kung gusto mo man akong maging kapatid mo
o kahit ano pa man,
Ang presensya mo sa buhay ko
ang pinakamahalaga.
Kailangan ko nang magpalit ng damit
at nagsimula na sa pagpapatrolya ngayon.
Dapat maligo ka na ngayon.
Pop.
Ako...
Labis akong nag-aalala para kay Kaew.
Sana hayaan mo akong makita siya.
Sige.
Hindi mo na ako kailangang tanungin.
Mula ngayon, saan ka man pumiling pumunta,
Hindi na kita kailanman pipigilan.
Hayaan mo siya
at tapusin ang misyon.
Pakawalan mo na siya para makapag-asawa na siya
at makapagpamilya.
Sigurado ka bang
hindi mo na makakausap si Jom kahit kailan?
Narinig ko na
Isinumpa mo siya, hindi ba?
Kaew.
Ang iyong sumpa
maaaring matupad.
Magiging isang biyaya iyon kung gayon.
Sa wakas, ito na ang magpaparamdam sa kanya.
Tunay nga ba itong isang biyaya?
Gusto mo ba talagang matupad ito,
o...
nagmamaldita ka lang ba?
Kagabi, nanatili
at binantayan ka ng Manggagamot buong gabi.
At buong gabi kang umiyak.
Pinalayas ko na siya,
at ako rin ay nalungkot na.
Napagdesisyunan ko na lang na
humingi ng permiso sa aking ama
para lumipat at manirahan kasama
ang aking mga kamag-anak sa Pak Nam Pho.
Hindi na natin maaaring balikan at baguhin ang nakaraan, Klao.
Kaew.
Tigilan mo na ang kawalang-galang na ito.
Ang iyong sumpa
maaaring matupad o hindi sa kabilang buhay,
pero kahit papaano
may pagkakataon pa kayong dalawa
na magkasama rito.
Makipagkasundo ka kay Jom.
Tanggapin mo ang aking mga salita at pagnilayan mong mabuti.
Chuay, tara na.
Pareho ba kayo ng iniisip ko?
Ginagawa ko.
Kailangan mong makipag-usap sa Doktor.
Hindi tungkol diyan!
Nagsasalita si Klao nang may kalinawan at katwiran,
na para bang hindi siya kailanman nagkaroon ng sakit sa pag-iisip.
Dahil wala kang sakit,
Dapat ka nang umalis, Klao.
Gusto ko sanang huwag nang pag-usapan ang bagay na iyan.
O, sige na!
Buong gabi mo
siyang hinintay sa harap ng kwarto niya.
Magbigay ka pa ng kaunting pagsisikap.
Nabalitaan kong lilipat si Kaew sa ibang lungsod.
Kaya, ang mga bulung-bulungan mula sa mga katulong
totoo naman talaga.
Narito at tingnan mo...
wala ka pa ring ginagawa kahit na ganoon?
Maaari mong angkinin ang pangangailangang alagaan ang maysakit,
ngunit si Kaew ay may
sakit sa puso.
Wala ka bang pagmamahal o pagmamalasakit sa kanya?
Ito ay dahil ako'y nagmamalasakit
na kailangan ko siyang pilitin na bumitaw.
Mas mabuti pang magkahiwalay tayo.
Totoo ba talaga iyon?
Mga nagmamahalan
dapat manatili at magmalasakit sa isa't isa.
Ngunit para sa dalawang lalaking nagmamahalan,
magdudulot lamang ito ng paghihirap sa kanilang dalawa.
Mukhang tuluyan mo nang nakalimutan si Roong.
at ang kanyang kwento kasama ang Mataas na Panginoong Boribanpracha.
Tiisin mo lang 'yan, Roong.
Roong.
Manggagamot.
Manggagamot!
Manggagamot!!
Ano na ang nangyari?!
Paano ito nauwi sa ganito?
Natuklasan ni Tatay ang katotohanan.
Kaya, siya ay hinagupit hanggang sa pagbubukang-liwayway.
Tulungan mo kami, Doktor.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Ang mga sugat ay talagang malala.
Binalaan na kita noon pa
na huwag ka nang makikipagtalik sa kanya ulit.
Wala pang sinuman ang nakapagdulot sa akin
ng ganitong kaligayahan gaya ng ginawa mo.
Hindi ko kayang mabuhay nang wala ka.
Wala kaming ginawang mali.
Si Ama ang sumobra na.
Urgh!
Naku!!
Roong!
Magdasal ka, umalis ka na.
Bitawan mo ako agad!
Roong!
Anak!
Ama.
Sinabi ko na sa iyo
Hindi ko naman siya tinulungan, 'di ba?!
Si Roong ay nasa bingit ng kamatayan, Ama!
Huwag mo siyang saktan! Huwag!
Hindi!!
Roong!
- Roong!
- Huwag mong kausapin nang ganyan ang anak ko!
Dalhin mo siya agad sa mansyon!!
Ikulong siya.
Huwag na huwag na huwag niyang hahayaang mapansin niya ulit ang anak ko!
Bitawan mo ako!
Roong!
Gayunpaman, hindi hanggang sa pagbubukang-liwayway
did Roong pass away.
Kaya,
sinundan siya ng Kataas-taasang Panginoong Boribanpracha sa kamatayan.
Ayokong maranasan din ni Kaew ang parehong kapalaran.
Pero...
na malamang dahil sa
kawalan ng kakayahan ng kanyang ama na tanggapin ang katotohanan.
Gayunpaman, ang pamilya ni Kaew
ayaw niyang magdusa ang anak nila.
Bukod pa rito, malamang na
walang pakialam ang mga magulang mo.
Bilang isang manggagamot,
Dapat kong ituro ang aking sarili bilang haligi para sa iba
at manatiling mapagkakatiwalaan.
Aasa ang mga tao sa iyo
para sa iyong mga talento at kakayahan,
hindi kung kanino ka nahulog ang loob.
Hindi naman talaga masama ang maging kung sino ka.
Sa Ayothaya, walang batas
na humahatol sa mga taong nagmamahal sa sarili nilang kauri.
Sa hinaharap,
Ang Thailand ang magiging unang bansa
sa Timog-Silangang Asya
kung saan maaaring mahalin ng mga babae ang isa't isa,
at gayundin ang mga lalaki,
at kung saan sila maaaring magpakasal
sa ilalim ng ganap na proteksyon ng batas.
Akala ko sa wakas ay
natauhan ka na,
ngunit nananatili kang baliw gaya ng dati.
Kahit na
maganap ang hinaharap ayon sa iyong hinula,
Hindi ako mabubuhay nang sapat na katagalan para makita ito.
Kung gayon, sige na nga.
Pero kahit papaano,
sa kaniyang huling sandali,
kahit na matapos hampasin
hanggang sa bingit ng kamatayan,
Hindi kailanman naisip ni Roong na
iwan ang Mataas na Panginoon.
Bakit mo nga ba dapat iwan si Kaew?
Magmadali ka at makipagkasundo sa kanya
Bago pa mahuli ang lahat, Jom.
Chuay,
kailan darating ang tagasagwan?
Naaantig ka ba nang lubos sa
trahedya ng Mataas na Panginoon at ni Roong?
Oo, talaga.
Hindi dapat tunay na maghiwalay ang mga magkasintahan.
Ano ang nangyari
sa pagitan mo at ng Panginoon, Guro?
Hindi maganda ang itsura ninyong dalawa kaninang umaga.
Talaga bang isusuko mo na siya?
Hindi mo mahanap...
ang relasyon namin
ni Phop ay hindi katanggap-tanggap?
Mahirap sabihin, Guro.
Sa tingin ko lang
Mas mabuti para sa mga nagmamahalan ang magmahalan
kaysa magkapootan.
At pagkatapos mong magising
si Doktor Jom,
Natagpuan kita at ang Panginoon
para hindi maging iba.
Ayokong maulit ang kasaysayan.
Nauulit ba ang kasaysayan?
Chuay.
Pakisamahan mo naman ako sa Phop, ha?
Opo, ​​Guro.
Malapit nang dumating ang tagasagwan.
Handa na ang tsaa ninyo, mga Ginoo.
Pumupunta rito para lang makita ako,
Sa palagay ko ay higit pa sa isang tasa ng tsaa ang nasa isip mo .
Tunay nga.
May isang bagay akong...
gustong makipag-usap sa iyo tungkol sa.
Ito ay tungkol sa
ang aking nakaraang pagkawala.
A-Chai,
Gusto ko sanang kumain
ng parehong steamed buns na inorder ko noong nakaraan.
Naunawaan.
Nagkaroon kami ng away
tapos na
ang aking pagtatangkang manghuli
ang nag-aakusa sa aking ama.
Sinumang mapatunayang nagkasala ng panunuhol,
tulad ng pagbebenta ng opyo...
Kumalma ka, Klao.
Si Cherd ay isang karaniwang tao lamang.
Ang dahilan kung bakit kinailangan kong
mapalapit kay Cherd ay dahil...
Nagdududa ka ba sa kanya?
Pero sinabi ko na sa'yo dati na huwag...
Nagsisimula nang bumalik ang mga alaala ko.
Bago ako nawala,
Sinalakay ako ni Cherd.
Narito ang mga steamed buns, mga Masters.
Medyo mabilis naman iyon.
Uh...
Gusto ko sana ng matamis.
Kahit ano pa ang ihandog mo,
Masaya kong makukuha ang lahat ng ito.
Ikuha mo ako ng matatamis, puwede?
Ang mga matatamis, kung gugustuhin mo.
Opo, ​​Guro.
Siguro narinig mo na ang mga tsismis
tungkol sa madalas kong pagbisita sa isang batang babae
sa House of Pleasure na nagngangalang Pim.
Naroon ako para mangalap ng impormasyon.
Naniwala ako
may alam siya tungkol sa
Cherd
at
kung ano ang nangyari bago ako nawala.
Narito na.
Dito.
Si Ginoong Klao at si Ginoong Phop...
Walang kapintasang tiyempo.
Katatapos ko lang maghanda ng mga matatamis.
Ito ay tinatawag na 'lu dagun,'
isang minamahal at kilalang kendi mula sa Tsina.
Ito ay gawa sa harina,
soybeans, itim na beans,
asukal, at matamis na osmanthus,
karaniwang kilala bilang
'guihua.'
Ito ay nagmula sa lungsod ng Tianjin,
sa tabi ng Ilog Haihe,
malapit...
Guro.
A-Chai.
Ang pasasalamat ko sa inyong dalawa
para sa iyong kabaitan,
pero sana mag-usap muna tayo nang pribado.
Ah, talagang.
Bakit ka nakatayo rito?
May mga bagay silang dapat pag-usapan!
Huwag ka lang tumayo diyan!
Humihingi ako ng paumanhin sa abalang
dulot ng aking establisyimento.
Umalis na! Umalis na! Umalis na!
Bumalik ka na sa trabaho mo!
Humihingi ako ng paumanhin sa abalang
dulot ng aking establisyimento.
Kailangan ko na ring magpahinga.
Guro!
Alam mo naman siguro
na may insomnia ako.
Mm.
Pakiusap, sabihin mo sa akin,
kanino ako kasama
noong nagkaroon ako ng away dito?
Si Cherd ba iyon?
Hindi, hindi.
Naroon ka para makita ang isang babae
na may kasamang isang lalaking Tsino.
Nalasing ka
pagkatapos mong bumisita sa isang tavern.
Tapos bigla mo silang sinugod nang walang ingat.
Pim.
Bakit kailangan mong itago sa akin?!
Hindi ako nagtatago sa'yo!
Wala na akong tinatanggap na bisita!
Kung hindi,
Kung gayon, sabihin mo sa akin, bakit mo kasama ang lalaking ito?!
Kailangan nating magsalita agad!
Lumayo ka sa babae ko!
Sigaw ng lalaking Tsino.
Guro Klao!
Umalis ka na agad sa lugar na ito!!
Sa huli, napilitan akong,
labag sa aking kalooban, na yayain kang umalis.
Panginoon ko,
Nagmamakaawa ako sa iyo, huwag mo akong parusahan.
Ang tanging hangad ko lang ay mapanatili ang kaayusan
sa loob ng aking establisyimento.
Kaya nga wala akong pagpipilian
kundi para yayain siyang umalis.
Tama na iyan, Guro.
Wala pa akong sinasabi.
Masyado siguro akong naging desperado
ang malaman ang katotohanan mula kay Pim
na hinayaan kong kontrolin ako ng aking emosyon.
Pero gaya ng nakikita mo,
tiyak na may alam siya.
Kung hindi niya ginawa,
bakit niya ako iiwasan?
Kailangan kong
bumisita ulit sa House of Pleasure.
At bakit mo sinasabi sa akin ito?
Bakit hindi mo na lang itago,
gaya ng dati mong ginagawa?
Napagtanto ko na
ikaw ang taong
pinaka pinagkakatiwalaan ko sa buhay ko.
Mula ngayon,
wala na akong itatago sa iyo.
Kung ganoon nga,
Tutulungan kita.
Pero...
kung kailangan mong bisitahin ang Bahay ng Kaluguran,
Hindi ba't marurumihan niyan ang iyong karangalan?
Bumalik sa kakahuyan malapit sa templo
habang may kasiyahan,
Mukhang may
matinding hinanakit sa iyo si Cherd.
Kung sakaling magtagpo muli ang landas mo,
Tiyak na iiwan ka niya nang tuluyan.
Kaya naman, sa pagkakataong ito,
Kailangang kumilos si Chuay para asikasuhin ang iyong pangangalaga.
Sige lang, Guro.
Naghihintay si Pim sa loob.
Sige.
At ikaw?
Ano ang gagawin mo?
Mananatili akong nakabalatkayo sa malayo,
nagbabantay sa iyo,
para matulungan kita
sa oras na kailanganin mo ako.
Manatiling nakabalatkayo?
Paano nga ba?
Narito, Guro.
Heto na.
Napaka-kakaiba.
Sabay-sabay kayong dalawa,
naging interesado sa pagsasagawa ng isang dula?
Napanood ko si Choi noong Songkran,
at parang gusto ko ring magsaya kahit papaano.
Kumusta ka, Phop?
Ano ang dapat mong isuot para sa iyong pagbabalatkayo?
Euang, mayroon ka bang mga kasuotan ng Farangi?
Hindi mo kailangang magsuot ng ganyang kasuotan.
May isa
dapat mas bagay sa iyo 'yan.
Maaari ba akong mag-alok sa iyo ng ilang tela?
- Gusto mo ba ng tela?
- Hindi, salamat. Hindi ako interesado.
Gusto mo ba ng isa?
Sigurado akong magaganda sila, oo...
Dito po, ginoo.
Dito mismo.
Ang gaganda nila...
- Dito. Tuloy ka.
- Gusto mo ba...
Sa ganitong paraan...
Sa ganitong paraan.
Sino ang maghihinala na ang isang panginoong tulad ni Phop
ay maglalakad-lakad sa
palengke at magtitinda ng tela?
Pinatutunayan nito na
Isa itong perpektong pagbabalatkayo.
Ang ganda ng tela!
Ah?
Klao.
Saan ka maaaring patungo?
Wala kang pakialam.
Mga Masters.
Mas mabuting huwag mag-away
sa palengke nang ganito.
Sana, sumama ka na lang sa akin, ha?
Ayoko sa mga babaeng mababait na katulad mo.
Diyos ko!
Bakit ko naman sasayangin ang oras ko sa pananamit pambabae?
Kagabi,
Sinundan kita papasok sa kagubatan,
pero nakatulog ako.
Tapos natagpuan ka ni Lord Phop.
Sa pagkakataong ito,
Hindi kita hahayaang makawala.
Halika!!
Tumanggi ako!
- Halika.
- Bitawan mo ako!
Walang kamay!!
Interesado ka ba sa ilang tela?
Napakagandang tela mula sa Persia.
Anong kabaliwan ito?!
Umalis ka na sa paningin ko!
Wala akong kukunin sa damit mo!
Ang tela ko ay may pinakamahusay na kalidad.
Manalangin, kumuha ka ng isa.
Isa ka bang ganap na tanga?
Sabi ko wala akong iinom niyan!!
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Manalangin ka, kunin mo ang buong basket.
Ngayon, Klao! Gumalaw ka!
Ilabas mo!
- Hoy! Pakawalan mo na ako.
- Ah! Kailangan ko nang umalis. Ah!
- Tunay silang kahanga-hanga.
- Palayain mo ako!
Mga sumpa!
Umalis ka sa daanan ko!
Tunay na napakaganda.
Tiyak na napakamahal nito.
Sigurado ka bang gusto mong ibigay ito sa akin?
Oo.
Pakisabi naman sa akin
na talagang
walang kinalaman ang Cherd sa kalakalan ng opyo.
Manalangin,
sagutin mo ako
bago maupos ang mga kandila.
Ngayon ko lang siya nakitang manigarilyo niyan.
Kung ibebenta rin niya ito,
Hindi ko alam.
Kung ganoon nga,
Bakit mo ako iniiwasan noon?
Ngayon naaalala ko na.
Iniwasan mo ako minsan.
Minsan kaming nag-away sa teahouse.
Kung wala kang alam tungkol dito,
Bakit mo ako iniiwasan noon?
Sinabi ko na sa iyo ang lahat ng alam ko.
Unti-unti nang nauubos ang oras.
Bumalik ka at magkikita tayong muli bukas.
Humihingi ako ng mas mahabang oras.
Sabihin mo sa akin iyan
May mga transaksyon si Cherd sa kalakalan ng opyo.
Baka may naibenta siya.
Ilan?
Magkano?
Napakalawak ng kaniyang hanapbuhay kaya
kailangan niyang magkaroon ng lugar ng pagpupulong
o isang nakatagong taguan sa kakahuyan,
hindi ba?
Kailangan ko nang magbakasyon.
Kung kailangan mong manatili rito,
Hihilingin ko kina Pit at Puang na pumalit sa akin.
Gusto ko lang sanang makausap ka.
Magbabayad ako ng dagdag
para makasama ka buong gabi.
Ano say mo?
O tapos na ba ang ating pagkakaibigan sa paningin mo?
Medyo nawawalan na ako ng malay.
Kailangan kong makita si Cherd pagkatapos nito.
Sapat na ba ang alak, Guro?
May iba ka pa bang gusto?
Manalangin, sandali lang, Guro.
Dito.
Pit, Puang, sino ang babaeng iyon?
Kasing-kahanga-hanga rin siya ni Benyakai.
Mayroon ba tayong babaeng ganito ang itsura?
Tama ang mga iniisip ko, Ginang!
Pumunta siya rito kasama si Master Klao.
Tunay nga.
Ngunit wala siyang ginagawang aksyon
para maglingkod o tumulong sa kahit sino.
Opo, ​​aking Ginang.
Kahit dumating ang mga bisita,
wala siyang kinakausap kahit kanino!
Totoo naman talaga!
Sino ka kaya?
Ano ang nagdala sa iyo sa lugar na ito?
Aba...
- Ako...
- Sofa!
Nasaan si Pim?
Makikipagkita ako sa kanya.
Uh...
Kasalukuyan siyang may kasama na bisita.
Manalangin, maghintay sandali.
Isang bisita o si Klao?
Ha?!
Sinabi ko na sa iyo
Hindi ko siya kailanman hahayaang makasama siya, hindi ba?
Pero...
Hindi namin mapipili ang mga bisitang
hihingi ng aming serbisyo.
Wala akong pakialam.
Mabuting Guro,
hayaan mo akong ako ang maglingkod sa iyo.
Napakaganda
at kaakit-akit.
Ang aking pasasalamat.
Ingatan mo ang dalawa kong tauhan.
Babantayan kita sa paglilingkod sa kanila.
Pero Guro...
Kayong dalawa.
Gumalaw.
Gumalaw!
Ngayon.
Ngayon na!
Gumalaw.
Huwag kang mag-alala, Pim.
Kung sakaling magalit sila sa iyo,
Haharapin ko sila.
Kaya ngayon, sabihin mo sa akin na
May mga transaksyon si Cherd sa kalakalan.
Babayaran kita nang ganito kalaki,
pero sabihin mo sa akin
ito rin ang hinahanap ko
noong nakaraang gabi na pumunta ako sa iyo.
Ano ba ang problema, Pim?
May nasabi ba akong mali?
Durog na durog ang puso ko!
Pinahahalagahan ko ang ating ugnayan bilang magkaibigan,
ngunit sa huli,
ginamit mo ang kayamanan mo
para bilhin ang aking pagsunod!
Isa lamang akong ari-arian!
Hindi ganoon.
Hindi ganyan ang tingin ko sa'yo.
Noong gabing huli kang pumunta rito,
Tinanong mo rin ako ng parehong tanong.
Sinabi ko na sa'yo na hindi ko alam.
Bobo si Cherd.
Kulang siya sa kakayahan
maging isang tagapagkalakal ng opyo.
Tapos nawala ka.
Gusto ko nang wala nang marinig pang mga tanong mula sa iyo.
Kahit ito lang...
Pakiramdam ko ay lubos akong nalungkot!
Guro...
Dalangin ko sa iyo, pigilan mo ang iyong galit.
Bakit kailangan mong kumilos nang ganito, binibini?
Bakit kailangan mong kumanta na parang ibong umaawit
sa Bahay ng Kasiyahan?
Siguro hindi ka isa sa mga babae rito!
Chaluay, umalis na tayo!!
Bitawan mo siya, Cher!
Siya ang babaeng hinahanap ko!
Sa tingin mo ba ganoon ako katanga, Klao?
Iyan ang inyong lingkod, hindi ba?
Salita mula sa iyong mansyon
sinasabing nagbago ka na,
na para bang ibang tao ka na.
Kung gayon bakit...
Ayaw mo bang tumigil sa paghabol sa akin?!
Ano ba ang naaalala mo, Klao?
Isa na namang away, 'di ba?!
Cherd! Klao! Tumayo ka!
Cherd!
Cherd!!
Oo.
Walang araw na lumilipas nang hindi ka nag-aaway.
Huwag mo akong piliting pagbawalan ka
sa lugar na ito magpakailanman.
Mahal na Klao.
Bumalik ka agad sa iyong mansyon,
dahil may mga alalahanin si Lord Phop.
Halika, Chaluay.
Ah!
Kailangan ko bang baguhin ito mula sa Bahay ng Kasiyahan
patungong Bahay ng Pag-aaway?!
Urgh!
Gumalaw!!
Panginoong Phop?
Diyos ko! Panginoong Phop, Panginoong Klao.
Nakakaaliw pa rin ba iyon para sa iyo?
Muntik na akong mawalan ng buhay doon.
Pasensya na.
Aking...
Ano kaya ang buhay ko kung wala ka?
Huli na itong lumaki.
Magpahinga ka, Chuay.
Ako mismo ang bahala sa kalagayan ni Mahal na Klao.
Opo, ​​Panginoon ko.
Ano ang natutunan mo doon?
Bueno, hindi naman gaano.
Sinabi lang ni Pim na
Cherd
kulang sa kakayahan para gawin ang mga ganoong bagay.
Nakakatuwa talaga.
Minsan nang dinakip ng mga sundalo
ang mga ismagler na may dalang opyo sa Sam Khok.
Kung wala bang dakilang kapangyarihan
sa likod ng mga eksena,
hindi sila mananatiling tahimik nang ganito.
Alam ko.
Pero kung matututo pa tayo tungkol kay Cherd,
baka matunton natin
ito pabalik sa mga nasa likod nito.
Pop.
Bakit...
Ganun na ba katakot si Cherd kay Lord Harn?
Madalas siyang nagdudulot ng gulo sa palengke
nasa ilalim ng hurisdiksyon ni Lord Harn.
Siya ay pinarusahan
nang higit sa isang beses.
Sa tingin mo ba
May alam ba si Lord Harn?
Ako na ang bahala diyan.
Mataas na Panginoong Soontrapinit,
ama ni Panginoong Harn,
ay nagparusa
sa maraming bandido at mga nagtutulak ng opyo.
Maaaring may alam siyang ilang katotohanan.
Bakit mo ako tinititigan nang ganyan?
Ako...
Maaari ba akong kumuha pa?
Tama na iyan, Klao.
Para bumalik ang sakit ng ulo.
Pero...
minsan mo nang sinabi sa akin na
alak ng palma
hindi nagdudulot ng sakit ng ulo.
O nagkakamali ba ako?
Pahingi po ng isa pa, Phop ko.
Isang huling pagbuhos,
pagkatapos ay matulog.
Tama ka na, Klao.
Hindi na kita ibubuhos pa,
kahit ano pa ang iyong pakiusap.
Hindi.
Natutuwa lang ako
na...
Hindi na lang ako ang nag-iisa na sumusubok.
Klao, gusto kong manatili sa tabi mo
para suportahan at alagaan ka sa lahat ng bagay.
Dalangin mo, hayaan mo akong alagaan ka.
Mahal kong Ginang!
Hm?
Dito!
Naku!
Naku, mahal ko!
Isang huling ibuhos bago matulog,
kaya sinabi mo.
Kailangan ko nang umalis.
Mahal na Ginang, yumuko ka...
Ang Kanyang Kamahalan at Kataas-taasang Panginoon ay kailangang umalis
para sa isang opisyal na misyon sa loob ng ilang araw.
Ang tanging sinasabi lang ni Phop
ay hindi pa siya handa.
Bakit niya kailangang patuloy
na ipagpaliban ang Mataas na Panginoon tungkol kay Ginang Varna?
Totoo ba ito, aking Ginang?
Hindi ba't dahil
may iba na siyang gusto?
Sino ang hahanapin niya?
Ang kaniyang mga araw ay nauubos ng kaniyang mga pagpapagal,
at ginugugol niya
ang buong araw niya kasama si Klao.
Mukhang puro pagtututor lang ang ginagawa niya sa
kapatid niya.
bilang paghahanda para
sa mga pagsusulit sa serbisyo sibil.
Naku!
Talaga bang ipagkakaloob sa kanya ang posisyon?
Ni minsan ay hindi ko nakita si Klao habang nakatingin sa mga libro niya.
Mas gusto niyang sayangin ang oras niya sa paglalaro.
Noong isang araw lang,
Kinuha niya ang mga damit mo para magbihis para sa isang dula,
hindi ba?
Oo nga, tama ka.
Nagbihis pa nga siya bilang babae!
Marahil si Klao
- ay...
- Siya ay...
Tigilan na ninyo ito ngayon din, Bud at Euang!
Nakaupo ako rito, alang-alang sa Diyos.
Sumusumpa ako sa mismong buhay ko.
Naiulat na nina Ginang Bud at Euang ang bagay na ito sa ating Ginang.
Ano na ang mangyayari sa atin, Phop?
Maliban kay Tiya,
walang natutuwang makita ako.
Magpapatuloy tayo kung ano tayo ngayon.
Kahit na kailangan kong pakasalan si Lady Varna,
Hindi ko mapigilang mahalin ka.
Naiinggit na sa iyo si Tiya Bud
simula pa lang nang dumating ka rito,
dahil mahal at minamahal ka ng mga magulang ko
higit pa kay Boon, ang sarili niyang anak.
Kung tungkol naman kay Ginang Euang...
Alam niyang anak niya lang ang anak niya
at hindi kailanman magkakaroon ng parehong pagkakataong
magtagumpay tulad mo, Boon,
o ako.
Kaya, ang magagawa lang niya ay purihin si Lady Bud,
hinahanap ang kanyang kasama para lamang mabuhay.
Huwag kang mag-alala,
dahil malaki pa rin ang respeto nila
kay Ina,
at mahal niya ako higit sa lahat.
Sigurado akong
mamahalin din niya ang mahal ko.
Natatakot akong hindi ito magiging ganoon kadali, Phop.
Walang anumang bagay na dumarating nang walang kahirap-hirap.
Kahit ang mga magulang ko ay hindi naging ganoon kadaling mahalin
ang isa't isa.
Alam mo naman 'yan.
Sabihin mo lang ang nais ng puso mo,
at titiyakin kong mangyayari ito.
Panginoon ko!
Iniulat iyon ng iyong nasasakupan na si Kla
Nakasamsam ang yunit ng patrol
ng sapat na opyo upang mapuno ang isang buong kariton.
Sa pagkakataong ito, ipinuslit nila ito lampas sa
Sam Khok at nakarating sa Thai Ko.
Nadulas ang drayber ng kariton,
ngunit hinahabol siya ng mga guwardiya.
Susunugin mo ba ito gaya ng dati?
Kumpiskahin muna ito sa ngayon.
Kung sakaling malaman ito ng kanilang mga kasamahan sa kabisera,
baka pumunta sila para bawiin ito.
Mabawi ba lahat sa isang iglap?
Sino ang mangangahas na maging ganito kapangahas?
Mas marami na tayong nasamsam sa pagkakataong ito
kaysa dati.
Napakalaki ng halaga nito.
Hindi nila ito hahayaang mawala nang ganoon kadali.
Panginoong Harn, may pagkakataon
maaari nating matunton ito pabalik sa mga nasa likod nito.
Sabay-sabay sa taas.
Ngayon.
Magpabantay nang mabuti kay Cherd.
Bantayan ang bawat galaw niya,
at hulihin siya sa akto.
Opo, ​​Panginoon ko.
Malapit na ang iyong katapusan, Cherd.
Narito na,
ang pinakamagaling sa lahat.
Guro Klao!
Guro.
Guro Klao.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Bumalik na sa manor ang panginoon.
Dapat din tayong bumalik.
Kung matuklasan ni Lord Phop na
sinusundan natin siya
at nagbabantay hanggang sa kalaliman ng gabi,
Tiyak na masisiraan ako ng ulo, Guro.
Hindi.
Kailangan ko itong makita gamit ang sarili kong mga mata.
Noong panahon ko, kapag nangyari ang mga ganitong bagay,
ang patrol ay wala lamang magawang kumilos!
Guro Klao!
Hoy!
Gumising ka.
Amoy sinunog na beans.
Sitaw ba ang mga ito?
Ang mga taong ito ay nalason.
Minsan sinabi sa akin ni Muan na
Ang castor beans ay lubhang nakalalason.
Paano mo nalaman ito?
Dahil ang katotohanan ay nananatili lamang sa iisa.
Ako si Detective Conan.
Hoy!
Guro!
Paputok!
Ang mga bandido...
Hindi man lang nila hinanap sa mga tambak.
Madali nilang makukuha ang susi
at mabubuksan ang pinto.
Bukod pa riyan...
maaari nilang gamotan ang mga guwardiya
nang wala ang kanilang
laging nakakapansin.
Pop.
Naniniwala ako na...
ang salarin
malamang galing sa sarili mo
Kagawaran ng Patrolya.
Ah.
Ganoon ba?
Pop.
Yung taong hiniwa mo ang braso...
ang kanyang sigaw
ay katulad ng kay Cherd.
Malabong maging siya iyon.
Pinabantayan ko sa kanya ang aking nasasakupan na si Kla.
Iniulat niya na
Si Cherd ay nasa tavern ni Thong
simula pa noong dapit-hapon.
Nang matapos ang usapin
ay saka lamang siya bumalik sa kanyang mansyon.
Maaari mo akong pagalitan o sumbatan ayon sa gusto mo.
Mabigat na ang puso mo sa guilt.
Ang pagsabihan ka pa nang masama
ay magdudulot lamang sa iyo ng mas matinding sakit.
Labis akong natuwa
na nakaligtas ka nang buhay.
Nagmamakaawa ako sa iyo, pakinggan mo ako.
Hindi ito isang utos,
ngunit isang mapagkumbabang pakiusap.
Kahit ano pa ang gawin mo,
o kahit saan ka man pumunta,
Panatilihin mo ako sa puso mo
nang higit pa kaysa dati.
Kung sakaling may mangyaring masama sa iyo,
Tiyak na mamamatay ako
dahil sa sakit ng puso pagkatapos noon.
Humihingi ako ng paumanhin.
Mula ngayon,
kahit na pumunta ako sa banyo,
Ipapaalam ko sa iyo.
Manalangin...
Tigilan mo na ang pagkairita sa akin, ha?
Bakit ganito ang tawa?
Seryoso ako.
Ang cute.
Isang matigas ang ulong kaluluwa tulad mo,
ngunit kumikilos nang napakabait at malagkit,
ay tunay na kaakit-akit.
Ako...
Malungkot talaga ako sa kasalukuyan.
Parang wala ka na,
dahil ngayon ay maaari ka nang ngumiti muli.
Klao...
Alam kong maraming paghihirap ang naghihintay sa atin,
ngunit nangangako ako
para protektahan ka gamit ang lahat ng aking makakaya.
Hayaan mong alagaan kita
hanggang sa aking huling hininga.
Kaya mo bang tanggapin sa puso mo
ang pag-ibig ko?
Nilinaw ko na ba ang sarili ko?
Kung hindi mo ako pipigilan ngayon,
Susundin ko ang nais ng puso ko.
Bakit ko naman pipigilan,
kung ako rin naman
ay sumusunod sa gusto ng puso ko?
Huwag kang mag-alala,
sapagkat pakikitunguhan kita
nang may lubos na kabaitan.
Masarap ba sa pakiramdam ito para sa iyo?
♫Ikaw lang ang gusto kong makita,
gaano man karaming buhay ang lumipas♫
Mahal na mahal kita.
Mahal na mahal din kita, ha?
Sige.
Inihanda ko
ang pagkaing ito para sa iyo ngayon, alam mo.
Madalas mo ba akong dinadalhan ng ganitong pagkain?
Hindi naman, Guro.
Karaniwan niyang gawain
ang ihanda ito para sa Manggagamot araw-araw.
Buaphan!
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo
na huwag mo na siyang pag-usapan pa?
Habang ako'y wala,
Bantayan mong mabuti ang mga katulong.
Opo, ​​aking Ginang.
Magbabantay ako
para masigurong walang mangyayaring kahiya-hiya.
Ako... Ipinapangako ko iyan
mula ngayon, hindi na ito mangyayari muli.
Tiyak na
hindi na mauulit ang ganitong pangyayari,
para sa iyo
hindi na mananatili sa aking sambahayan!
Ama!
Ano ba ang problema, Phop?
Mahal ko siya
gaya ng pagmamahal ng isa sa kanyang minamahal, Ama.
♫Ikaw lang ang gusto kong makita,
gaano man karaming buhay ang lumipas♫
♫Makikiusap ako sa mga bituin upang tayo'y magkita muli♫
♫Gusto kitang mahalin
hanggang sa huli♫
♫Magkikita tayong muli,
gaano man karaming buhay ang lumipas♫
♫Sa iyo lang ang lahat, puso kong tumitibok♫
♫Nawa'y gabayan ng tadhana ang ating mga landas♫
♫At pag-isahin tayong muli sa mga bukang-liwayway at takipsilim♫
♫Sa'yo lang ang puso ko♫
[Pag-ibig sa Isang Serye ng Panahon]