[تنويه:
جميع الأحداث المصورة خيالية]
ولأغراض الترفيه فقط؛
يُنصح بمراعاة حساسية المشاهدين.
[سلسلة الحب في زمن مضى]
إذا ما التقينا في
الساعة والمكان المحددين،
سنستولي بلا شك على تشيرد.
إذا تمكنا من القبض عليه،
قد نتمكن من استخدامه للوصول
إلى الشخص الذي لفّق التهمة لوالدي.
بوب!
أخبرني بكل ما تعرفه
عن والدي.
أنت تعلم ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
يجب أن أرافق والدي إلى فيتشيت.
لا أرغب في أن أفارقك.
[فيشيت]
نحن مسؤولون في الدولة،
موكل إليهم واجب
حماية رفاهية الشعب.
بعد أن مُنح حياةً أكثر ثراءً
من حياة عامة الناس،
لا يمكننا ارتكاب مثل هذا الفعل.
لن أقبل إلا لطفك.
أما بالنسبة لكل شيء آخر،
أعتذر بشدة عن رفضي.
من قد يكون ذلك؟
لا أعلم يا سيدي.
كل ما فهمته أنه
نبيل من العاصمة.
أب.
هل حدث شيء ما؟
لا يوجد ما يدعو
للقلق يا بني.
لقد حسمت الأمر بالفعل.
ابن،
لقد كنت تدرس وتكتب طوال اليوم.
هل أنت متعب؟
أنا أكون،
ومع ذلك، أفعل ذلك من كل قلبي.
ربما، عندما يأتي اليوم
الذي أصبح فيه مسؤولاً،
قد أخفف العبء عن كاهلك.
أتقدم إليك بجزيل الشكر يا بني.
إنني أوكل
إليكم أعظم آمال مستقبلنا.
نعم يا أبي.
لكن إذا كان الأمر مرهقاً للغاية،
في الغد
هل نذهب إلى السوق؟
فكرة رائعة يا سيدي.
تشواي.
يبدو أنك متشوق لـ
أرافق ابني في هذه النزهة.
إذا كان الأمر كذلك،
ما رأيك أن تنطلق
وتنتظرنا في السوق الليلة؟
فكرة رائعة يا سيدي.
سأغادر الآن.
لقد فات الأوان.
انظر إليه.
تشواي.
هل أنت متشوقٌ جداً للانطلاق؟
حسناً، فلنكمل.
فلنرحل.
سننطلق في هذه الساعة.
يأتي.
المعلم كلاو.
- الآن.
- سيدي!
تشواي، اعتني بابني جيداً، حسناً
؟
نعم يا سيدي!
يا أبي، ألا يمكنك حقاً أن تخبرني...
متى ستعود؟
لم يصدر عن اللورد الأعلى بيتشاياباكدي
أي كلمة بخصوص عودتي.
لكنني أعتقد أنها ستكون قصيرة.
من المرجح أن يحتاج معالي السيد إلى مساعدتي
في مسائل اللغة
للاستجواب والفحص
التجار الصينيون والفرنجي
فيما يتعلق بتهريب الأفيون.
ابقوا هنا وانتظروا عودتي.
لكن...
أرغب في مرافقتك.
أرغب في رؤية فوب.
تحمّل هذا الصبر المرير
لتحصل على مكافأة أحلى.
بمجرد انتهاء الفحص،
سأرافقك إلى العاصمة.
سامحني يا بني،
لأني تركتك تتحمل هذه الوحدة.
أدعو الله أن تنجح هذه المهمة
سيصل إلى نهاية سريعة وناجحة.
إذا نظر فخامته
بعين الرضا إلى خدماتنا،
سأقدم التماسًا من أجل
إعادة تعييني في العاصمة،
ولن تحتاج بعد الآن إلى أن تكون
بعيدًا عن أخيك.
نعم يا أبي.
يا للغرابة!
أولئك الذين يجيدون لغات
الصينيين والفرنجي
وهي متوفرة بكثرة في العاصمة.
فلماذا إذن يجب أن يطلبوا والدي؟
ماذا قلت؟
لقد تم القبض على الرب
لمساعدة التجار الصينيين
في تهريب الأفيون.
لا يمكن أن يكون ذلك.
والدي رجل يتمتع بأعلى درجات النزاهة.
من المؤكد أنه تم تلفيق التهمة له.
تشواي.
اجمع أغراضي.
سنغادر في هذه اللحظة بالذات.
نعم يا سيدي.
وقد نقلت السفينة المذكورة بشكل غير قانوني
كمية هائلة من الأفيون تدخل المملكة.
علاوة على ذلك، تم اكتشاف مذكرة تفتيش.
السماح للسفينة
بالمرور عبر مصب النهر
دون تفتيش.
اللورد بريتشابيبان.
هل ستعترف بأفعالك المشينة؟
تنص المبادئ القانونية على أن
كل من تثبت إدانته بالرشوة،
أو الانخراط في الفساد،
مثل تهريب الأفيون،
سيتلقى خمسين جلدة
على ظهره،
يُعاقب بغرامة أربعة أضعاف،
وحُكم عليه بحياة من العبودية.
أب!
[سلسلة الحب في زمن مضى]
عادت ذكريات والدي.
سارت الأمور كما أخبرني بوب تماماً،
لكن هناك شيء واحد يزعجني.
ذلك السيف.
أين رأيته من قبل؟
بوب.
تفضل بتناول القليل من الطعام.
عزيزي كلاو.
بوب.
إذا لم تكن لديك شهية،
على الأقل شارك في تناول الطعام
لتؤنسني.
بدونك،
كيف سأتحمل هذا الوجود؟
عزيزي كلاو.
تعال معي.
يجب أن أغادر الآن يا عمتي.
يا إلهي!
عندما اختفى المعلم كلاو،
تدهورت الحالة الصحية للورد فوب بشكل كبير.
في حال تم فصلهما مرة أخرى،
أخشى أن ينكسر قلبه
ويهلك.
كلامك صحيح.
عزيزي كلاو.
لقد أمّنت لك
وظيفة في الخدمة الرسمية لـ لافو.
اجمع أغراضك
وانطلق غداً.
أتقدم بجزيل الشكر والامتنان،
صاحب السعادة.
لتوليكم الإشراف على هذا الأمر نيابة عني.
لكن...
أخشى أنني غير قادر على المغادرة.
أنا...
مهما كانت الصعوبات التي قد أواجهها،
لا أهتم.
لكن، إذا لم أعد بجانبه،
لا شك أن فوب سيهلك.
ألم تفكر في ذلك؟
كيف ستفعل أنت وبوب؟
العيش معًا
دون إثارة النميمة القاسية؟
لقد ربيته بأقصى درجات العناية.
لن أسمح أبدًا بأن يصيبه أي مكروه.
كل ما أطلبه هو أن تتقاسموا معي هذا العبء الثقيل.
أرجو أن تسمح لي
برعاية فوب نيابة عنك.
أرجوكم.
إذا نظرت إليّ حقاً
بصفتك أحد أقاربك،
طفل صديقك العزيز،
كما ذكرتَ سابقاً،
لا تجبرني على الانفصال عنه.
كلاو!
انطلقوا فوراً.
سننطلق كلانا.
إذا غادر القصر،
سأرحل أنا أيضاً.
طوال حياتي،
عشت فقط من أجلك.
لقد كرست نفسي لدراستي،
وقد كرست قلبي للخدمة الملكية
وإلى عملي في قسم الدوريات،
كل ذلك من أجلكم.
حتى زواجي من السيدة فارنا،
لم أجرؤ على الرفض
لما أكنّه لك من احترام عميق.
لكن من هذه اللحظة فصاعدًا،
اسمح لي، ولو لمرة واحدة فقط،
أن أتبع قلبي من أجل مصلحتي الخاصة.
بوب...
انهض، أرجوك.
عزيزي كلاو، أدعو الله أن ينهض.
لا يمكن للمرء أن يتبع أهواء
قلبه في كل شيء يا فوب.
إن مثل هذا المسار سيجلب الخراب لحياتك.
نعم يا أبي.
هذه هي حياتي.
إذا حلّت الخراب،
دعها تأتي بيدي،
وليس من خلالك يا أبي.
بوب.
أرجوك، تمالك نفسك.
حبيبي،
تحدث بصبر وضبط للنفس.
لا تتعجل في إصدار حكمك
بينما عقلك مضطرب.
فليكن الأمر كذلك يا سيدتي برايونغ.
لن أتخذ قرارات
نيابة عن فوب بعد الآن.
انطلق وعش حياتك كما يحلو لك.
لن أهتم
بشؤونك بعد الآن.
بوف، ماذا تفعل...
ماذا تنوي أن تفعل؟
لا شك أن والدك
غاضب منك بشدة.
هذا يعني أن
قلبه قد رقّ بالفعل.
من هذا اليوم فصاعدًا،
مهما حدث،
لن أترك يدك.
بصفتي أماً،
أنا مستعد للتضحية بأي شيء.
لكن لا أستطيع أن أتحمل
رؤية طفلي يعاني هكذا يا طبيب.
لذلك، أتوسل إليكم
أرجوكم، أنقذوا طفلي.
ومع ذلك...
هل تربي كلباً في هذا القصر يا دكتور؟
كايو.
انظر.
إنه كلب.
يا إلهي!
جميع أنواع الحلويات والسكاكر.
تبدو شهية للغاية.
هذا غير صحيح. إنها مجرد حيلة
لإجباري على تناول دوائي.
إنها ليست خدعة.
مم...
حلو بشكل ملحوظ. إنه حقاً ممتع.
ألن تشاركني؟
أتقدم إليكم بجزيل الشكر.
أين سيتجول الكلب؟
ربما من هنا؟
هل يمكنك التخمين؟
ربما يكون الأمر هكذا؟
أم أن الأمر هكذا؟
كايو، أنت رائع.
لقد طمأنت ابنتي من خوفها
من قصر الطبيب.
هل ستعود
للعب مع الكلب مرة أخرى؟
كيف تمكنت من إقناع تلك الطفلة
بتناول علاجاتها العشبية طواعية؟
الأمر بسيط للغاية.
أقضي أيامي في تحضير الحلويات
يوماً بعد يوم.
ببساطة عن طريق تغليف العلاجات العشبية الخاصة بك
مع العسل،
سيجد الأطفال أنها أسهل في البلع.
سأتذكر ذلك.
من خلال البحث عني بهذه الطريقة،
هل سامحتني حقاً؟
لا.
لكن،
علم بوابان من تشواي أن
لقد نشأت مسألة خطيرة في قصر فوب.
لذا، جئت لأحثكم على زيارة كلاو.
انطلق، إن شئت.
افعل ما يحلو لك.
إذا كان قلبك يحمل حقاً مثل هذا الغضب،
لماذا أتيت إلى قصري
باحثاً عني يا كايو؟
يسعدني أن أرى ابتسامتك.
قال بوابان
إنك تشاجرت مع معالي السيد.
لذلك فكرت...
حسنًا...
لقد تشاجرنا بالفعل.
لكن...
عندما اعترف فوب بحبه
أمام والده،
أدركت حينها أن
بغض النظر عن الصعوبات التي قد نواجهها،
ينبغي أن نتحملها معاً.
بما أن جوم قد اختار مرافقتك،
هل هذا يعني
ألن تسافر
إلى باك نام فو، كايو؟
كايو.
لدي موضوع أريد مناقشته معك.
لم آتِ إلى هنا إلا لرؤية كلاو،
لا أريد التحدث معك.
- كلاو.
- همم؟
وماذا عن العمة باد؟
هل جلبت
العدو إلى عتبة دارك حقاً؟
أوه...
ليس لدينا دليل ملموس
بتآمرها مع تشيرد.
لكن...
أرسلتها عمتها إلى قصر صغير.
بمجرد أن يهدأ غضبها،
ستعود إلى هنا.
و...
وماذا عن السيدة في بيت المتعة؟
بمعرفتي بمدى حبك لموسيقى البوب،
أجد صعوبة في تصديق
أنك تكنّ أي عاطفة لتلك السيدة،
كما تقول الشائعات.
هل هناك أي شيء
تود إخباري به؟
تشواي،
اطلب من الخدم النزول فوراً.
نعم يا سيدي.
فلنغادر فوراً!
إذن، هذا هو سبب
زياراتك للسوق.
الحانة،
وبيت المتعة؟
أرجو أن تتقبل اعتذاري.
لقد أخطأت في تقديرك.
في الحقيقة،
لقد جئتم لتعرفوا الحقيقة
بشأن والدكم.
وطوال هذا الوقت،
تحملت كل ذلك بمفردك تماماً.
سامحني.
في ذلك الوقت، أخفيت الأمر عنك
ليس لأني لم أثق بك،
بل بالأحرى...
لأنني لم أرغب في التسبب
بأي متاعب لأحد.
كلاو.
ومن الآن فصاعدًا، في حال حدوث أي مشكلة،
لا تتردد في التحدث عن ذلك
مع جوم ومعي.
نحن على استعداد لمساعدتك.
أتقدم إليكم بأعمق امتناني.
الغريب في الأمر
أنني بحاجة إلى مساعدتكم.
في هذه الساعة،
صاحب السعادة والسيدة
ليسوا في القصر.
هذا يمنحني الفرصة لتفتيش
الغرف.
يجب عليكما تأخير الخدم
والتأكد من
عدم دخول أي شخص إلى القصر.
ليس هذا هو الوقت المناسب لدخول القصر!
ساعدوني في البحث عن خاتم عزيزتي كايو فوراً!
وماذا عن تلك الشجرة؟
اصعد إلى الأعلى وألقِ نظرة، حسناً؟
سيوف؟
نادراً ما
يُرى صاحب السعادة وهو يحمل سيفه.
إنه يبدو مهيباً للغاية، أليس كذلك يا ساي؟
- من عساه يكون؟
- أحد النبلاء من العاصمة.
والد فوب...
هل قتلني؟
كونه صديقه المقرب،
لقد قاد والدي إلى فساد الأفيون.
رفض والدي.
إذن فقد لفّق له التهمة؟
إذا كان قد لفّق التهمة لوالدي بالفعل،
ثم إن اصطحابي إلى القصر
لن يخدم إلا الغرض.
لتتبع كل ما أفعله.
هذا يعني أنه موجود هنا.
علاوة على ذلك، تم اكتشاف مذكرة تفتيش.
السماح للسفينة
بالمرور عبر مصب النهر
دون تفتيش.
هل هذا أمر تفتيش مزور
يحمل توقيع والدي المزيف؟
مع العم؟
اللعنة!
مفتاح.
مفتاح، مفتاح.
لا.
ليس هذا!
[صديقي العزيز]
[لا يجوز لك القدوم إلى العاصمة]
هل تبحث عن هذا؟
تعال.
كايو.
اترك القصر الآن.
كيف تم ذلك المستند...
أرسلت رجالي لاستعادة هذه الأدلة
من داخل العاصمة.
الخط في الرسائل التي تبادلناها
وهذه الوثيقة...
لا شك في أنها تخص اللورد بريتشابيبان.
انظر بنفسك.
افحصه بنفسك.
الصندوق متاح لك لتفحصه.
و...
وماذا عن تلك السيوف؟
يحق لأي ضابط برتبة لورد أو أعلى حمل سيف.
هل تُسبب لك سيوفي أي إزعاج؟
عم...
أطلب منكم الصفح.
هل يجب عليك معاقبته؟
عاقبني أيضاً.
أنا المخطئ لتقصيري في توجيهه.
لن أحاسبك على هذا.
اعتني بنفسك جيداً.
أما بخصوص القضية،
لطالما عانيت من الشعور بالذنب
لفشلي في إنقاذ أعز أصدقائي.
لكن هذه المرة،
سأكون أنا من يساعدك.
لا يمكنني أن أؤيد علاقتك الرومانسية مع فوب،
ومع ذلك، فإن حبي لك
يبقى الأمر كما لو كنت
من لحمي ودمي، كما قلت دائماً.
أنا ممتن لكم جزيل الشكر،
صاحب السعادة.
شكراً لك يا أبي.
هذا كل ما استطعت فعله من أجل ابنك،
اللورد بريتشابيبان،
صديقي العزيز.
إن خط اليد متطابق تماماً
من جميع النواحي.
لكن والدي لم يلطخ
كتاباته بالحبر قط.
لماذا إذن توجد بقعة حبر هنا
وليس في أي مكان آخر؟
لماذا دخلتَ إلى مسكن والدي؟
هل كنت تشك فيه؟
أنا...
السيف الذي رأيته هناك
كان مشابهاً لما رأيته في حلمي.
لذلك، شككت به.
لم أدرك ذلك إلا بعد فوات الأوان.
جميع رجال الدوريات يحملون سيوفاً مثل سيفه.
هذا يجعل كل شيء أكثر صعوبة.
لا.
بل على العكس تماماً.
الآن نعلم يقيناً أن
الشخص الذي دبر مكيدة لوالدك
يجب أن يكون ضابطاً
برتبة لورد أو أعلى.
وهذا يقضي على عدد كبير من الأشخاص
داخل العاصمة.
نعم، هذا صحيح.
"يسمح هذا التفويض للسفينة بالدخول من الصين"
أن يمروا عبر مصب النهر
دون أن يتم تفتيشهم.
كنت هناك لرؤية سيدة معينة
وكان برفقته
مدير ميناء صيني.
هل تشك في أن الرجل الصيني،
الذي كان برفقة بيم،
مع من تقول مينغ أنك تشاجرت؟
كيف يُعقل ألا تكون هنا؟
في كل مرة أتيت فيها،
بيم كان موجوداً هنا دائماً.
لقد أصيبت بمرض خطير
وقد عاد إلى سوفارنابومي.
هل أصيب بمرض خطير؟
ما الذي يؤلمها؟
ربما يكون مرضاً تناسلياً.
من المرجح أن تغيب لبضع ليالٍ.
اسمح لبوانغ أن تعتني بك
نيابة عنها الليلة.
لا بأس بذلك على الإطلاق.
سأغادر الآن.
المعلم كلاو!
لا تغادر الآن.
لديّ العديد من الحيل يا سيدي.
هذه الخدمة مجانية.
المعلم كلاو!
ذهبت إلى هناك عبثاً.
كان المقهى مغلقاً بالفعل
في تلك الساعة.
أنا متعب جداً يا فوب.
استرح إذا لزم الأمر.
هل ترغب في النوم الآن؟
قد أجد صعوبة في القيام بذلك.
هل تشعر بالنعاس بالفعل؟
إذا كان الأمر كذلك،
فسأعود إلى مسكني.
في هذه الحالة، أخشى أنني لن أجد راحة.
لأنني سأفتقد دفئك.
قد أرتجف حتى الموت.
ثم...
دعنا ننام بين ذراعي بعضنا البعض.
أتمنى لو نستطيع أن نعتز بهذه اللحظة
كل يوم وليلة.
لا أرغب
في أن نفترق مرة أخرى.
أعتقد أن قلب والدي قد رقّ.
لذا، يمكنك أن ترتاح الآن.
هل تتذكر
ذلك الوقت الذي مرضت فيه؟
دخلتُ ونظفتكِ بالإسفنجة.
أفعل.
أخبرني تشواي بذلك.
دخلت في حالة هذيان بسبب الحمى،
قولك في نومك أنك
ترغب في العودة إلى المنزل.
همست بشيء ما
لك،
مع أنني كنت أعتقد
أنك لا تستطيع تذكر ذلك.
لذا، سأقولها مرة أخرى الآن.
حتى لو منعك والدي من البقاء هنا،
سأتبعك.
أينما وجدنا أنفسنا،
سأكون بيتك.
ماذا تفعل؟
قمة السطح.
أنت موطني، أليس كذلك؟
دعني أتحسس طرف قضيبك، حسناً؟
هل يمكنني أن أشعر بذلك الليلة؟
توقف عن ذلك. توقف.
توقف عن ذلك يا فوب!
اتركني!
- دعني أشعر به إذن.
- لا.
- إذا سمعنا والدك...
كفى، توقف عن هذا.
يا سيدي، أرجوك أخبرني.
سأشتري كل الشاي
الموجود في هذا المقهى،
كل ما تبقى منه.
كل ما تبقى منه، هل قلت ذلك؟
جيد.
الوعد الذي يُقطع هو وعد يُوفى به.
الرجل الصيني الذي رافقه بيم
يشغل منصباً في كروم ثا ساي.
يتولى كروم ثا ساي مسؤولية
الإشراف على الصينيين،
الجاليات الفيتنامية واليابانية
في العاصمة،
بالإضافة إلى إدارة السفن الملكية
التي تعمل في التجارة مع تلك الأراضي،
وإن كان الصينيون هم الأكثر شيوعاً.
إذا كان الأمر كذلك،
لن يكون ذلك مفاجئاً
لو قام أحدهم بتزوير توقيع والدي
للسماح لتلك السفن الصينية التي تحمل الأفيون
للإبحار إلى أراضينا.
من قد يكون ذلك الرجل الصيني؟
لست متأكداً من هويته.
لكن بيم هي أجمل سيدة
في جناح المودة.
إنها تلبي احتياجات النخبة،
وبالتالي يجب على الرجل الصيني
أن يكون شخصاً ذا نفوذ كبير.
إذا كان الأمر كذلك،
يجب أن نبحث عنه في الخزانة الملكية.
أين يمكن أن يكون؟
يا فوب، خذني إلى هناك.
أوه، أوه، أوه؟
لماذا الرحيل؟
نحن هنا بالفعل.
- في الوقت المناسب تماماً.
- اتركني.
اجذبه إليك
- وأمسكه بقوة.
- ماذا؟
إصبع النعمة.
لا تؤذيني!
يتقن.
ثونغ.
أرجوكم، كفوا عن هذا.
هل كنت أنت؟
من تآمر مع الرجل
الذي لفّق التهمة لأبي؟!
اتركني وشأني.
أنا لا أعرفك.
الأمر فقط هو ذلك
أخشى العنف
الذي مارسته عليّ في الماضي.
هل تعرف اللورد بريتشابيبان؟
اللورد بريتشا...
بيبان...
من قد يكون ذلك؟
لقد وقّعتَ ذات مرة على أمر التفتيش
الذي سمح بدخول تلك الأشياء التافهة
المرور عبر مصب النهر
دون تفتيش،
ألم تفعل ذلك؟!
أنا...
آه، الرجل الذي وقّعها
كان والد قريبي،
رجل أدين له باحترام أبوي كـ...
كافٍ!
أطلق سراحه يا كلاو.
الشخص الذي وقّع عليه
يجب أن يكون مسؤولاً رفيع المستوى،
من المرجح أن يكون أكبر سناً من هذا الرجل.
يا له من مضيعة للوقت!
سيكون من الأسهل تعقب المزور
بدلاً من البحث عن الحقيقة في إدارة الميناء.
يبدو أنه يجب عليك العودة إلى
جناح المودة
واستخلاص الحقيقة من بيم.
هذا هو سبيلنا الوحيد للمضي قدماً.
لكن من المرجح أن يهرب بيم مني.
أطلب منكما أنت وشواي ارتداء أزياء تنكرية أخرى.
قد لا يكون ذلك كافياً بعد الآن.
تشواي.
نحن بحاجة إلى يد العون.
يا سيدي،
ماذا تريدني أن أفعل هذه المرة؟
أخشى كثيراً ارتداء
زي امرأة مرة أخرى.
لم يكن هذا ما قصدته.
استدعوا الطبيب وكايو إليّ.
جوم، كف عن مطاردتي.
إنه أمر مزعج للغاية.
أنا هنا لاختيار أقمشتي.
حسنًا، أنا هنا لمساعدتك.
- أنت تريد هذا.
- هل ترغب بهذا؟
أوه...
سآخذ هذا.
بالتأكيد.
هذا ابن اللورد الأعلى سينتارانوراك.
يقال إنه ذو ميول أنثوية،
ويبدو أن هذا صحيح.
يبدو أنه يشتري غرضاً
لاستخدام سيدة أيضاً.
يا للغرابة!
تعال.
هيا بنا نرحل.
أنت الغريب.
أي نوع من الرجال يتحدث بسوء عن الآخرين
دون أدنى خجل؟
لم يرتكب كايو أي خطأ.
إنه يجد المتعة فقط
في الأشياء التي تختلف عن غيرها.
انظروا كيف تحمون بعضكم بعضاً.
قد يظن المرء أنكما زوج وزوجة.
أم أنها مجرد نزوة عابرة؟
وماذا في ذلك؟!!
حاول أن تجد روحاً تتمتع بمثل هذه الرقة والجمال
كزوجتي إن استطعت.
شكرًا لك.
لك مني أعمق الامتنان
لحمايتي.
لكن أن تناديني بزوجتك...
لا تخاطبني بهذه الطريقة.
لا يروق لي ذلك.
سامحني.
- فكرت...
- لن يتكرر ذلك أبداً.
لأن...
لم تسأل قط.
إذا كان الأمر كذلك،
سأسألك الآن.
تعال.
لماذا تفعل ذلك...
في غيابك،
أشعر وكأنني
لقد اختفى النصف الآخر من روحي.
بدونك بجانبي لمساعدتي،
لتقديم دعمكم،
محبتكم واهتمامكم،
ولتلبية احتياجاتي،
إنه أسوأ بكثير من أي افتراء
تعرضت له.
أعتذر بشدة
لعدم إدراك ذلك في وقت سابق.
أنا الآن مستعد لإخبارك
الشخص الذي أتمنى أن تكوني عليه في حياتي.
اسمح لي أن أعتني بك
كما هو حالي مع حبيبي العزيز، كايو.
♫أتمنى فقط أن أحتفظ بنظرتك إلى الأبد♫
♫أتمنى أن أمسك يديك إلى الأبد،
لم أشعر بمثل هذا الشعور من قبل♫
♫لم أتخيل
يوماً أن أسمع هذه الكلمات منك♫
♫لقد استسلمت ذات مرة♫
♫قسوتك قضت عليّ، ولم أستطع الصمود♫
♫لكن مجرد رؤيتك هنا،♫
♫لا أستطيع كبح دموعي♫
سأسمح بذلك.
هيا يا حبيبتي.
♫أنا على استعداد لأن أهبك كل قلبي♫
♫أقدمها عن طيب خاطر، كما لم أفعل من قبل♫
♫شكراً لك على عودتك إليّ،♫
♫واستمع إلى احتياجات قلبك♫
♫يسعدني أن أقف هنا معك♫
♫وأحبك أكثر من أي شيء آخر،♫
♫عزيزي♫
طبيب!
المعلم كايو!
كان عليّ أن أغامر بالابتعاد عن السيد جوم
إلى قصر السيد كايو
وسوق القناة.
ترغبون في أن نرافقكم إلى...
بيت المتعة؟
نعم.
الليلة هي الليلة الخامسة عشرة
من تناقص القمر.
إذا صحّ ذلك، فمن المفترض أن يقوم تشيرد بتهريب الأفيون الليلة.
مهمتك هي
للكشف بدقة
عن المعبد الذي يقع خلفه ذلك الكوخ.
عبر بيت المتعة؟
عبر بيت المتعة.
ذلك لأن بيم،
وهي سيدة في بيت المتعة،
قد يكون على دراية بالحقيقة.
هل استمعت إلى كلامه ولو قليلاً؟
أم أن ذهنك كان
منصباً بالكامل على ذلك الشيء الواحد؟
أما بالنسبة لـ Phop،
أرسل الدورية
لتعزيز الموقع
بمجرد تحديد موقع المعبد.
نعم.
يجب أن أسرع وأرحل.
كلاو، اشرح خطة عملنا
لكايو وجوم.
احفظي نفسكِ سالمة يا عزيزتي.
مفهوم.
بمجرد انتهاء هذه الليلة،
سنعيش في سلام في النهاية.
سأطلب
يدكِ للزواج من والدي.
أنت تستخدم يدك اليمنى، أليس كذلك؟
فلماذا تحمل سيفك
في يدك اليسرى؟
يجب إبقاء اليد المهيمنة حرة،
حتى يمكن سحب السيف
بهذه الطريقة.
لماذا هذا السؤال؟
خطر ببالي بشكل مبهم أن
المسؤول الذي زار والدي في فيتشيت
كان يحمل سيفه في يده اليمنى.
وهذا يعني ضمناً أن
هو أعسر، أليس كذلك؟
أتقدم إليكم بجزيل الشكر.
أرى الآن بوضوح...
كيف يجب أن أتابع هذا التحقيق؟
سأغادر الآن.
بمجرد اكتشاف الحقيقة،
أسرعوا إلى قسمي.
والآن...
خطتنا
وهو كما يلي.
بيم يتجنبني،
لكن يجب أن أتحدث معها.
يجب على أحدنا أن يتنكر
وينادي عليها.
أنا!
سأتولى بنفسي هذه المهمة الشاقة.
تبدو متحمساً للغاية يا جوم.
نحن
سنحتاج إلى جوم كخطة احتياطية.
لذا...
الشخص الذي يتقمص الشخصية سيكون...
أنا هنا لأقوم بتفتيش
بيت المتعة رسمياً!
سمعت أنه يجب تفتيش هذا المكان؟
لقد دفعنا ما علينا
والتحيات
إلى السلطات دون أي تقصير.
لا تخجل يا سيدي.
إذا كنت تبحث عن المتعة،
ثم عبّر عن رأيك بوضوح.
سأقدم لك خدماتي.
أوه...
هل بيم موجود داخل المنشأة؟
إنها ليست هنا.
أنا، بوانغ، سأحل محلها.
إنها شخصية آسرة، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك،
ثم سأغادر.
ماذا لو فشلت حيلة كايو؟
يا إلهي...
لقد وضعت ثقتك بي بالفعل يا جوم.
أنا ببساطة...
أنا فقط أضع خطة أخرى يا كايو.
هذا يفوق فهمي.
أنا...
أنا هنا لرؤية بيم.
إنها ليست هنا.
أنا، بوانغ، سأحل محلها.
اسمح لنا
لإرضائك يا سيدي.
لا أستطيع فعل ذلك!
لا أستطيع ببساطة!
لا أستطيع فعل هذا.
لا أستطيع!
حتى جوم فشل.
والآن،
لقد حان الوقت لمغامرتي الأخيرة.
- ما هي خطوتك الأخيرة؟
نعم!
سيكون الأمر على النحو التالي.
يساعد!
لقد لدغتني أفعى!!
آخ!
أمسكت به أفعى.
يا إلهي!
سيداتي الطيبات،
هل يمكنك إحضار
طبيب لعلاجه؟
أين تعرضت للعض؟
- هل نبحث عن أثر العضة؟
- لا أرى شيئاً.
أفعى من أي نوع؟
لم أستطع الرؤية...
سأستخرج السم بنفسي!
سأتولى هذه المهمة أيضاً.
- أين هو؟
- لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
أين أثر العضة؟
- صلِّ، أخبرني.
- هل هو هنا في الأعلى؟
لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
- ليس هنا.
- لا توجد آثار عضة هنا.
أي نوع من الأفاعي لدغك؟
لم أجد واحداً حتى الآن.
سأقوم أنا أيضاً باستخراج السم!
من الأفضل لي أن أتولى هذه المهمة.
- أين؟
- هنا، أليس كذلك؟
- ها هو ذا؟
- أوه، اسمح لي أن أفعل ذلك أيضاً.
آخ!
صلّوا، وفكّوا ثيابكم.
هل عضك في ذراعك؟
ذراعك، أليس كذلك؟
أم أن ساقك هي التي عضتها؟
ساقه...
- ذراعه...
- هل هي هنا؟
اللعنة!
ألا يحق لي أن أنعم بليلة واحدة من الهدوء
في مكان إقامتي؟
- أوه، أفسحوا الطريق!
- إنها قادمة.
ما كل هذه الضجة؟!
الطبيب جوم؟
كايو؟
ابن اللورد الأعلى سينتارانوراك؟
ما الذي أتى بكما إلى هنا؟
بيم!
قلتَ إننا أصدقاء، أليس كذلك؟
فلماذا إذن تتجنب النظر إليّ؟
من الأفضل لك
أن تبتعد عني يا كلاو.
كفى تمثيلية المرض هذه.
تحدث بصدق،
وأخبرني لماذا تتجنبني.
هل تشيرد هو السبب؟
ماذا فعل بك؟
إنه غارق في الغيرة.
لقد منعني من الاقتراب منك.
إذا عصيت أمره، فسوف يأمر بقتلي!
أرجوكم، تعاطفوا
مع وضعي.
أرجو أن تترك هذا المكان.
بيم.
تبكي
لأنك خائف، أليس كذلك؟
أو ربما تعتقد...
هل كنت أنت السبب
في اختفائي السابق؟
في الليلة التي التقينا فيها آخر مرة،
لقد سألتك
بخصوص موقع
مكان الاجتماع، أليس كذلك؟
كلاو...
هل عادت إليك ذكرياتك؟
نعم.
في الوقت الحالي،
أنا وفوب نجري تحقيقاً في هذا الأمر.
كل شيء يعود إليّ الآن.
لا جدوى من الكذب
أو الاختباء مني بعد الآن.
أعطني الإجابة ببساطة
ولن أضع قدمي هنا مرة أخرى.
ذلك الكوخ المهجور بجانب البركة
قرب المعبد،
إلى أي معبد ينتمي؟
أليست كلا هنا؟
هو ليس كذلك.
لقد كان يراقب
تشيرد عن كثب، يا سيدي.
انصرفوا جميعاً.
معبد وات سيما ثونغ هو أول معبد
سنصادفه أثناء إبحارنا على طول النهر.
لكن إذا نزلنا إلى الشاطئ من سام خوك،
حيث صادرنا الأفيون
في عدة مناسبات،
بل سيكون اسمه وات سيما خو.
لورد فوب،
ألا يمكنك حتى الآن أن تتخلص من شكوكك
بشأن تلك الكوخ خلف المعبد؟
لا أستطيع ببساطة.
يقع معبد وات سيما خو
بالقرب من سوق القناة،
والتي تقع ضمن نطاق منطقة تشيرد.
وهي تقع أيضاً ضمن...
نطاق اختصاصك أنت ووالدك.
اللورد فوب.
هل تشك بي؟
بالتأكيد لا يا لورد هارن.
أظن أن الأمر يتعلق بوالدك.
مستحيل.
كيف سيفعل والدي مثل هذا الشيء؟
لدي أسباب تدفعني للاعتقاد،
لكن الوقت جوهري.
اللورد هارن،
لديك القدرة على تصحيح الأخطاء.
في هذه الساعة،
ليس لدي أحد أعتمد عليه سواك.
إذا كان والدك بريئاً،
ثم خذه
بسبب سوء فهمي الخاص.
إذا كان الأمر كذلك،
ماذا تريدني أن أفعل؟
بيم.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الرسمية بيننا.
دعني أخدمك بكل قلبي.
وأرجوكم...
لن أعود إلى هذا المكان مرة أخرى
لئلا تجلب على نفسك الكارثة.
ما معنى ذلك؟
لكن ذلك الكوخ...
أليس هذا مكان اللقاء؟
نعم، هذا صحيح.
إنها نقطة انطلاق
لتهريب الأفيون من سام خوك،
متجهة إلى العاصمة.
و...
لذا...
أي معبد هذا؟
هل هو وات سيما موانغ؟
وات سيما خو،
أو وات سيما ثونغ؟
إنه وات سيما موانغ.
قلبي مثقل بالذنب.
آخر مرة تحدثت فيها بهذا الشكل،
وصلتني الشائعات...
أنك قد هلكت.
لقد عذبت نفسي
في كل لحظة من لحظات يقظتي،
كنت أعتقد أنني كنت سبب موتك.
لا عجب
بكيتَ...
عندما التقينا مجدداً لأول مرة.
أتقدم إليك بجزيل الشكر والامتنان يا بيم.
ما فعلته صحيح.
سأغادر هذا المكان على الفور
ولا يعود أبداً.
لن أسبب لك المتاعب مرة أخرى.
لكن...
إذا كنت لا تزال متمسكاً بي هكذا،
كيف لي إذن أن أنهض وأرحل؟
أرجو منك أن
تمنحني غفرانك يا كلاو.
مسامحتي...
يتقن.
اهدأ يا آ-تشاي.
لا داعي لأن تتعب نفسك
يا سيدي الأعلى، قدم لي كوباً من الشاي.
اسمح لي أن أخدمك.
لقد بذلت جهوداً كبيرة
لاستدعائي إلى هنا.
ما المشكلة؟
هل هو شيء ممتع؟
نعم، هذا صحيح.
وأخيراً،
لقد انكشفت الحقيقة.
الحقيقة؟
هل يتعلق الأمر
برفض بوب الزواج؟
لا.
ليس الأمر كذلك.
ما اتضح هو أن
لقد لفّقت التهمة للورد بريتشابيبان،
السماح للسفن الشراعية التي تحمل الأفيون
الإبحار إلى مصب النهر
دون تفتيش.
أوه، تمالك نفسك
وتحدث بوتيرة ثابتة.
ستصاب بضيق في التنفس
إذا استمريت على هذا المنوال.
والآن...
هل كنت أنت؟
من دبر كل هذا؟
بالفعل.
وما الذي تعتقد أنك قادر على فعله تحديداً؟
يتقن.
هل أنت متأكد من أن هذه هي الطريقة؟
وهذا يؤدي إلى مخبأ والدك؟
بالتأكيد.
لقد أصبح يزور معبد وات سيما خو
بشكل متكرر في الآونة الأخيرة.
إذن، لا بد أن يكون هذا هو المكان.
أسرع.
بالنظر إلى المدة التي قضيناها هنا،
أنا متأكد من أنها قد انتهت تقريباً من
الفترة الثانية.
اللورد هارن.
هل الكوخ الذي تحدثت عنه موجود بالفعل؟
ينبغي أن يكون كذلك.
أنا متأكد من أنني رأيته.
أم أن والدي قد علم بأمرنا
وأمر بهدمه مسبقاً؟
كيف يمكن أن يختفي كوخ بأكمله
دون أن يترك أثراً؟
إما ذلك، أو أنك خدعتني.
كفى هذه المهزلة يا لورد هارن.
أعلم تماماً أنك وراء هذا.
إذا كنت تفعل ذلك بالفعل،
لماذا اخترتَ إذن أن تتبعني إلى هنا؟
لأنني ما زلت أملك الأمل
أن شرطي دورية مثلك
لن يرتكب مثل هذا الفعل المشين.
إذا كان الأمر كذلك،
أدعو الله أن
تخرج سالماً معافى.
اللورد فوب.
ماذا تقول؟
في الحادثة السابقة،
لم تكن مخطئاً.
بالفعل.
لكن هذه المرة،
أنا متأكد من ذلك.
يوجد خائن بين رجال فوب.
كايو، استدعِ الدوريات إلى هنا فوراً.
لا أستطيع فعل هذا.
أضع ثقتي الكاملة فيك.
لم أعرف قط روحاً
حكيمة ومرنة مثلك.
لا تخف
أنك ستكون وحيداً في الجحيم،
لأخيك الطيب
سأنضم إليكم قريباً.
أستعين بالبوذا كشاهد على ذلك:
قلبي ملك لك وحدك،
وسيظل كذلك إلى الأبد.
بعد هذا اليوم،
إذا رحلت،
أعدني بأنك ستعيش حياة طيبة.
♫أنا على استعداد لأن أهبك كل قلبي♫
♫أقدمها عن طيب خاطر، كما لم أفعل من قبل♫
♫شكراً لك على عودتك إليّ،♫
♫واستمع إلى احتياجات قلبك♫
♫يسعدني أن أقف هنا معك♫
♫أنا سعيدة للغاية لأنك تجرأت على قول إننا نحب بعضنا البعض♫
[سلسلة الحب في زمن مضى]