[Haftungsausschluss:
Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv.]
und nur zu Unterhaltungszwecken;
Zuschauer sollten sich dessen bewusst sein]
[Liebe in einer Zeit-Reihe]
Sollten wir uns zur
vereinbarten Zeit und am vereinbarten Ort treffen,
Wir werden Cherd zweifellos erobern.
Sollte es uns gelingen, ihn gefangen zu nehmen,
Wir könnten ihn vielleicht benutzen, um
denjenigen ausfindig zu machen, der meinen Vater reingelegt hat.
Pop!
Erzähl mir alles, was du
über meinen Vater weißt.
Das weißt du doch schon, oder nicht?
Ich muss Vater nach Phichit begleiten.
Ich möchte nicht von dir getrennt werden.
[Phichit]
Wir sind Staatsbeamte.
mit der Aufgabe betraut
, das Wohl des Volkes zu schützen.
Ihm wurde ein Leben zuteil, das weitaus reicher war
als das des einfachen Volkes,
Wir können eine solche Tat nicht begehen.
Ich werde nur Ihre Freundlichkeit annehmen.
Was alles andere betrifft,
Ich muss dankend ablehnen.
Wer könnte das sein?
Ich weiß es nicht, Meister.
Ich habe lediglich den Eindruck gewonnen, dass
er ein Adliger aus der Hauptstadt ist.
Vater.
Ist etwas passiert?
Es gibt keinen Grund,
sich Sorgen zu machen, mein Sohn.
Ich habe die Angelegenheit bereits geregelt.
Sohn,
Du hast den ganzen Tag gelernt und geschrieben.
Bist du müde?
Ich bin,
Und doch tue ich es von ganzem Herzen.
Vielleicht, wenn der Tag kommt
, an dem ich ein Amt bekleide,
Ich kann Ihnen die Last von den Schultern nehmen.
Mein herzlichster Dank, mein Sohn.
Ich vertraue
Ihnen die größten Hoffnungen unserer Zukunft an.
Ja, Vater.
Wenn es aber zu mühsam ist,
am nächsten Tag
Wollen wir uns auf den Markt wagen?
Eine hervorragende Idee, mein Herr.
Chuay.
Sie scheinen sehr daran interessiert zu sein
Ich werde meinen Sohn auf diesen Ausflug begleiten.
Wenn das der Fall ist,
Wie wäre es, wenn du dich auf den Weg machst
und heute Abend auf dem Markt auf uns wartest?
Wunderbare Idee, mein Herr.
Ich werde mich nun verabschieden.
Es ist viel zu spät.
Schau ihn dir an.
Chuay.
Sind Sie schon so ungeduldig, aufzubrechen?
Gut, weiter geht's.
Lasst uns aufbrechen.
Wir werden zu dieser Stunde aufbrechen.
Kommen.
Meister Klao.
- Jetzt.
- Meister!
Chuay, pass bitte gut auf meinen Sohn auf
!
Ja, mein Herr!
Vater, kannst du mir das wirklich nicht sagen...?
Wann wirst du zurückkehren?
Der Hohe Lord Pichayabhakdi
hat sich bezüglich meiner Rückkehr nicht geäußert.
Ich glaube aber, es wird kurz sein.
Seine Exzellenz benötigt vermutlich meine Hilfe
in Sprachangelegenheiten.
verhören und untersuchen
die chinesischen und die Farangi-Händler
in Bezug auf den Schmuggel von Opium.
Bleiben Sie hier und warten Sie auf meine Rückkehr.
Aber...
Ich möchte Sie begleiten.
Ich möchte Phop sehen.
Ertrage diese bittere Geduld
für eine süßere Belohnung.
Sobald die Prüfung abgeschlossen ist,
Ich werde Sie zurück in die Hauptstadt begleiten.
Verzeih mir, mein Sohn,
dafür, dass er dich dieser Einsamkeit aussetzt.
Ich bete für diese Mission
wird zu einem schnellen und erfolgreichen Ende kommen.
Sollte Seine Exzellenz
unsere Dienste wohlwollend betrachten,
Ich werde einen Antrag stellen für
meine Versetzung in die Hauptstadt,
und du wirst nicht mehr so ​​weit von deinem Bruder entfernt sein müssen .
Ja, Vater.
Wie merkwürdig.
Diejenigen, die die Sprachen des Chinesischen und des Farangi fließend beherrschen
sind in der Hauptstadt reichlich vorhanden.
Warum dann müssen sie meinen Vater brauchen?
Was hast du gesagt?
Der Herr wurde gefasst.
zur Unterstützung chinesischer Händler
beim Opiumschmuggel.
Das kann nicht sein.
Mein Vater ist ein Mann von höchster Integrität.
Es steht fest, dass er unschuldig verurteilt wurde.
Chuay.
Meine Sachen zusammenpacken.
Wir werden in diesem Augenblick abreisen.
Ja, Meister.
Das besagte Schiff hatte unerlaubt befördert
eine riesige Menge Opium ins Königreich.
Des Weiteren wurde ein Haftbefehl entdeckt
dem Schiff
die Durchfahrt durch die Flussmündung zu gestatten
ohne durchsucht zu werden.
Lord Preechapiban.
Wirst du deine Missetaten gestehen?
Die Rechtsgrundsätze legen fest, dass
Wer auch immer der Bestechung für schuldig befunden wird,
oder sich der Korruption zu verschreiben,
wie zum Beispiel der Opiumhandel,
soll fünfzig Peitschenhiebe
auf den Rücken erhalten.
mit einer vierfachen Geldstrafe belegt werden,
und zu einem Leben in Knechtschaft verurteilt.
Vater!
[Liebe in einer Zeit-Reihe]
Die Erinnerungen an meinen Vater sind zurück.
Es verlief im Großen und Ganzen so, wie Phop es mir erzählt hatte.
Aber eine Sache stört mich.
Dieses Schwert.
Wo habe ich das schon einmal gesehen?
Pop.
Nehmen Sie sich bitte eine kleine Stärkung.
Lieber Klao.
Pop.
Wenn Sie keinen Appetit haben,
Nimm wenigstens an der Mahlzeit teil
, um mir Gesellschaft zu leisten.
Wie soll ich ohne dich dieses Dasein ertragen?
Lieber Klao.
Komm mit mir.
Ich muss mich nun verabschieden, Tante.
Mein Gott!
Als Meister Klao verschwand,
Lord Phops körperlicher Zustand
verschlechterte sich stark.
Sollten sie erneut getrennt werden,
Ich fürchte, sein Herz wird brechen
und er wird zugrunde gehen.
Du sprichst die Wahrheit.
Lieber Klao.
Ich habe Ihnen
eine Stelle im offiziellen Dienst von Lavo verschafft.
Packt eure Sachen
und reist am nächsten Tag ab.
Ich möchte Ihnen meinen tiefsten Dank aussprechen,
Exzellenz.
für die Bearbeitung dieser Angelegenheit in meinem Namen.
Aber...
Ich fürchte, ich kann nicht abreisen.
ICH...
Welche Schwierigkeiten ich auch immer erleiden mag,
Das ist mir egal.
Doch wenn ich nicht mehr an seiner Seite bin,
Phop wird gewiss untergehen.
Und haben Sie das nicht in Betracht gezogen?
Wie würdest du und Phop vorgehen?
zusammenleben
ohne bösartigen Klatsch zu provozieren?
Ich habe ihn mit größter Sorgfalt erzogen.
Ich werde niemals zulassen, dass ihm etwas zustößt.
Ich bitte lediglich darum, diese schwere Last mit Ihnen teilen zu dürfen.
Ich bitte Sie, mir zu erlauben,
an Ihrer Stelle über Phop zu wachen.
Ich flehe dich an.
Wenn du mich wirklich ansiehst
als einer deiner eigenen Verwandten,
ein Kind deines liebsten Freundes,
wie du einmal erwähnt hast,
Zwinge mich nicht, mich von seiner Seite zu trennen.
Klao!
Brechen Sie sofort auf.
Wir beide werden aufbrechen.
Sollte er das Herrenhaus verlassen,
Auch ich werde gehen.
Mein ganzes Leben lang
habe ich nur für dich gelebt.
Ich widmete mich meinem Studium.
und ich habe mein Herz in den königlichen Dienst gestellt
und zu meiner Arbeit im Streifendienst,
alles zu Ihrem Wohl.
Sogar meine Heirat mit Lady Varna,
Ich wagte es nicht, abzulehnen
aus tiefer Ehrfurcht vor Ihnen.
Aber von diesem Moment an,
Erlauben Sie mir, wenn auch nur einmal,
Meinem Herzen folgen, um meinetwillen.
Pop...
Steh auf, ich flehe dich an.
Lieber Klao, bitte steig auf.
Man kann nicht
in allen Angelegenheiten einfach den Launen des eigenen Herzens folgen, Phop.
Ein solcher Weg würde dein Leben ins Verderben stürzen.
In der Tat, Vater.
Das ist mein Leben.
Sollte das Verderben kommen,
Ich lasse es durch meine eigene Hand geschehen.
und nicht durch deine, Vater.
Pop.
Beruhige dich, ich bitte dich.
Meine Liebe,
Sprich mit Geduld und Zurückhaltung.
Urteile nicht übereilt,
solange du in Gedanken versunken bist.
Lass es geschehen, Lady Prayong.
Ich werde keine Entscheidungen mehr
im Namen von Phop treffen.
Geh hinaus und lebe dein eigenes Leben.
Ich werde mich
nicht länger um Ihre Angelegenheiten kümmern.
Phop, was machst du...?
Was haben Sie vor?
Dein Vater
muss sicher sehr wütend auf dich sein.
Das bedeutet, dass
sein Herz bereits weicher geworden ist.
Von diesem Tag an,
egal was geschehen mag,
Ich werde deine Hand nicht loslassen.
Als Mutter
Ich bin bereit, alles zu opfern.
Aber ich kann es nicht ertragen,
mein Kind so leiden zu sehen, Doktor.
Deshalb bitte ich Sie inständig.
Um mein Kind zu retten. Ich flehe Sie an.
Wie dem auch sei...
Halten Sie auf diesem Anwesen einen Hund, Doktor?
Kaew.
Sehen.
Es ist ein Hund.
Oh je!
Alle Arten von Süßigkeiten und Konfekten.
Sie sehen absolut köstlich aus.
Das stimmt nicht. Es ist lediglich ein Trick
, um mich dazu zu bringen, mein Medikament einzunehmen.
Das ist keine List.
Mm...
Unglaublich süß. Es ist wirklich ein Genuss.
Willst du nicht mit mir teilnehmen?
Ich danke Ihnen von Herzen.
Wohin soll der Hund wandern?
Vielleicht so?
Kannst du es erraten?
Vielleicht ist es so?
Oder ist es so?
Kaew, du bist bemerkenswert.
Sie haben meiner Tochter die Angst
vor dem Herrenhaus des Arztes genommen.
Komm doch bitte wieder
und spiel noch einmal mit dem Hund, ja?
Wie ist es Ihnen gelungen, das Kind dazu zu bringen
, die pflanzlichen Heilmittel freiwillig einzunehmen?
Es ist ganz einfach.
Ich verbringe meine Tage damit, Süßigkeiten zuzubereiten
– Tag für Tag.
Einfach durch Überziehen Ihrer Kräuterheilmittel
mit Honig
Kinder werden sie leichter schlucken können.
Ich werde es mir merken.
Indem er mich auf diese Weise aufsuchte,
Hast du mir wirklich vergeben?
NEIN.
Jedoch,
Buaphan erfuhr von Chuay, dass
Auf Phops Gutshof war ein schwerwiegender Vorfall aufgetreten.
Deshalb bin ich gekommen, um Sie dringend zu einem Besuch in Klao zu bewegen.
Geht, wenn ihr wollt.
Mach, was du willst.
Wenn dein Herz wirklich solchen Zorn hegt,
Warum bist du zu meinem Anwesen gekommen,
um mich aufzusuchen, Kaew?
Es bereitet mir Freude, dich lächeln zu sehen.
Buaphan sagte, dass
Sie sich mit Seiner Exzellenz gestritten hätten.
Das dachte ich mir...
Also...
Wir hatten einen Streit.
Aber...
als Phop seinem Vater seine Liebe gestand
Ich wusste damals schon, dass
ganz egal, welchen Schwierigkeiten wir begegnen mögen,
Wir sollten sie gemeinsam ertragen.
Da Jom sich entschieden hat, dich zu begleiten,
Bedeutet das
Du wirst nicht mehr
nach Pak Nam Pho, Kaew reisen?
Kaew.
Ich habe eine Angelegenheit, die ich mit Ihnen besprechen möchte.
Ich bin nur hierher gekommen, um Klao zu sehen.
nicht mit dir zu sprechen.
- Klao.
- Hm?
Und was ist mit Tante Bud?
Hat sie
dir den Feind tatsächlich bis vor die Haustür gebracht?
Äh...
Wir haben keine konkreten Beweise.
dass sie sich mit Cherd verschworen habe.
Jedoch...
Die Tante ließ sie in ein kleines Herrenhaus schicken.
Sobald sich ihr Zorn gelegt hat,
Sie wird hierher zurückkehren.
Und...
Und was ist mit der Dame im Bordell?
Da ich weiß, wie sehr du Phop liebst,
Ich kann kaum glauben, dass
Sie irgendeine Zuneigung für diese Dame empfinden.
Wie man munkelt.
Gibt es vielleicht etwas, das
Sie mir mitteilen möchten?
Chuay,
Die Diener sollen sofort hinuntergehen.
Ja, mein Herr.
Lasst uns sofort aufbrechen!
Dies ist also der Grund
für Ihre Besuche auf dem Markt.
die Taverne,
und das Bordell?
Bitte nehmt meine Entschuldigung an.
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
In Wahrheit
Du bist gekommen, um die Wahrheit
über deinen Vater zu erfahren.
Und all die Zeit
hast du das ganz allein ertragen.
Verzeihen Sie mir.
Damals habe ich es dir nicht verschwiegen,
nicht weil ich dir misstraute.
sondern vielmehr...
weil ich niemandem Umstände bereiten wollte .
Klao.
Sollten künftig irgendwelche Schwierigkeiten auftreten,
Zögern Sie nicht , mit Jom und mir darüber zu sprechen .
Wir helfen Ihnen gerne.
Ich bin Ihnen zutiefst dankbar.
Seltsamerweise
benötige ich Ihre Hilfe.
Zu dieser Stunde
Seine Exzellenz und die Dame
sind nicht auf dem Herrenhaus.
Das gibt mir die Möglichkeit,
die Quartiere zu durchsuchen.
Ihr zwei müsst die Diener aufhalten.
und dafür zu sorgen, dass
niemand das Herrenhaus betritt.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, das Herrenhaus zu betreten!
Hilf mir bitte sofort, den Ring von Dear Kaew zu finden!
Und was ist mit diesem Baum?
Steig doch hoch und schau mal nach, ja?
Schwerter?
Man sieht Seine Exzellenz nur selten mit dem Schwert in der Hand.
Er sieht ziemlich majestätisch aus, nicht wahr, Sai?
- Wer könnte das sein?
- Ein Adliger aus der Hauptstadt.
Phops Vater...
Er hat mich getötet?
Da er sein enger Freund war,
Er verführte meinen Vater zum Opiumkonsum.
Mein Vater weigerte sich.
Also hat er ihn reingelegt?
Wenn er meinen Vater wirklich reingelegt hat,
Mich ins Herrenhaus zu bringen,
würde nur dazu dienen,
um alles zu verfolgen, was ich tue.
Das bedeutet, es ist hier.
Des Weiteren wurde ein Haftbefehl entdeckt
dem Schiff
die Durchfahrt durch die Flussmündung zu gestatten
ohne durchsucht zu werden.
Ist das ein gefälschter Haftbefehl
mit der gefälschten Unterschrift meines Vaters?
mit Onkel?
Verdammt!
Ein Schlüssel.
Ein Schlüssel, ein Schlüssel.
NEIN.
Nicht dieser!
[Mein lieber Freund]
[Du darfst nicht in die Hauptstadt kommen]
Suchen Sie das?
Aufleuchten.
Kaew.
Verlasse das Herrenhaus vorerst.
Wie kam es, dass dieses Dokument...
Ich habe meine Männer losgeschickt, um diese Beweise
aus der Hauptstadt zu beschaffen.
Die Handschrift in den Briefen, die wir austauschten
und dieses Dokument...
ist zweifellos die von Lord Preechapiban.
Überzeugen Sie sich selbst.
Betrachten Sie es mit eigenen Augen.
Sie können die Truhe untersuchen.
Und...
Und was ist mit den Schwertern?
Jeder Offizier im Rang eines Lords oder höher
ist berechtigt, ein Schwert zu tragen.
Bereiten Ihnen meine Schwerter in irgendeiner Weise Probleme?
Onkel...
Ich bitte um Verzeihung.
Sollten Sie ihn bestrafen?
Bestrafe mich auch.
Es ist mein Fehler, dass ich ihn nicht angeleitet habe.
Ich werde dir das nicht übelnehmen.
Passen Sie bestmöglich auf sich selbst auf.
Was den Fall betrifft,
Ich werde schon lange von Schuldgefühlen geplagt.
weil ich es nicht geschafft habe, meinen liebsten Freund zu retten.
Aber dieses Mal
Ich werde Ihnen helfen.
Ich kann Ihre Romanze mit Phop nicht gutheißen.
doch meine Zuneigung zu dir
Es bleibt so, als wärst du
mein eigenes Fleisch und Blut, wie ich immer gesagt habe.
Ich bin Ihnen zutiefst dankbar,
Exzellenz.
Danke, Vater.
Das ist alles, was ich für Ihren Sohn tun konnte.
Lord Preechapiban,
Mein lieber Freund.
Die Handschrift ist tatsächlich
in jeder Hinsicht identisch.
Doch mein Vater hat niemals Tinte
auf seine Schriften verschmiert.
Warum befindet sich dann hier ein Tintenklecks
und nirgendwo sonst?
Warum bist du in die Gemächer meines Vaters eingedrungen?
Hattest du Misstrauen ihm gegenüber?
ICH...
Das Schwert, das ich dort sah
war ähnlich wie die, die ich in meinem Traum gesehen hatte.
Daher verdächtigte ich ihn.
Mir wurde erst später klar, dass
Alle Streifenpolizisten tragen Schwerter wie seines.
Das macht alles schwieriger.
NEIN.
Ganz im Gegenteil.
Nun wissen wir mit Gewissheit, dass
derjenige, der deinen Vater reingelegt hat
muss ein Offizier
im Rang eines Lords oder höher sein.
Dies eliminiert eine große Anzahl
innerhalb der Hauptstadt.
Das tut es in der Tat.
„Der Haftbefehl erlaubt dem Schiff aus China die Einreise.“
„ die Flussmündung passieren zu können,
ohne durchsucht zu werden.“
Sie waren dort, um eine bestimmte Dame zu sehen.
der von einem chinesischen Hafenmeister begleitet wurde .
Haben Sie den Verdacht, dass der Chinese,
der mit Pim zusammen ist,
Mit wem hast du dich laut Meng gestritten?
Wie konnte sie nur nicht hier sein?
Jedes Mal, wenn ich gekommen bin,
Pim war schon immer hier.
Sie ist schwer erkrankt.
und ist nach Suvarnabhumi zurückgekehrt.
Schwer erkrankt?
Was fehlt ihr?
Vielleicht handelt es sich um eine Geschlechtskrankheit.
Sie wird voraussichtlich ein paar Nächte abwesend sein.
Erlauben Sie Puang, sich
heute Abend an ihrer Stelle um Sie zu kümmern.
Das ist völlig in Ordnung.
Ich werde mich verabschieden.
Meister Klao!
Geh jetzt nicht.
Ich habe viele Tricks auf Lager, Meister.
Dieser Service ist kostenlos.
Meister Klao!
Ich bin vergeblich dorthin gegangen.
Das Teehaus war zu dieser Stunde bereits geschlossen .
Ich bin so müde, Phop.
Ruhen Sie sich gegebenenfalls aus.
Möchtest du jetzt schlafen?
Möglicherweise fällt es mir schwer.
Bist du schon müde?
Wenn dem so ist,
werde ich in meine Gemächer zurückkehren.
In diesem Fall fürchte ich, keine Ruhe zu finden.
Denn ich werde deine Wärme vermissen.
Ich könnte mich zu Tode frieren.
Dann...
Lasst uns in den Armen des anderen schlafen.
Ich wünschte, wir könnten diesen Moment
jeden Tag und jede Nacht genießen.
Ich wünsche mir nicht, dass wir
jemals wieder getrennt werden.
Ich glaube, das Herz meines Vaters ist weicher geworden.
Sie können also jetzt beruhigt sein.
Erinnerst du dich?
Erinnerst du dich an die Zeit, als du krank wurdest?
Ich kam herein und habe dich abgewischt.
Ich tue.
Chuay hat mir davon erzählt.
Du bist aufgrund des Fiebers ins Delirium gefallen.
im Schlaf sagen, dass
man nach Hause möchte.
Ich flüsterte etwas
zu dir,
obwohl ich glaubte, dass
du dich nicht daran erinnern könntest.
Also, ich wiederhole es jetzt noch einmal.
Selbst wenn mein Vater dir verbietet, hier zu bleiben.
Ich werde folgen.
Wo auch immer wir uns befinden mögen,
Ich werde dein Zuhause sein.
Was machst du?
Die Dachspitze.
Du bist mein Zuhause, nicht wahr?
Lass mich deine Spitze fühlen, ja?
Kann ich es heute Abend spüren?
Hör auf damit. Hör auf.
Hör auf damit, Phop!
Lass mich los!
- Dann lass mich es fühlen.
- Nein.
- Falls dein Vater uns hört...
Hey, hör endlich auf damit.
Meister, ich bitte dich, sag es mir.
Ich werde den gesamten Teevorrat in diesem Teehaus aufkaufen .
Den gesamten Inhalt dieses Topfes.
Den ganzen letzten Topf davon, sagten Sie?
Gut.
Ein gegebenes Versprechen ist ein gehaltenes Versprechen.
Der Chinese, den Pim begleitete
hat eine Position bei Krom Tha Sai inne.
Krom Tha Sai ist
für die Überwachung der Chinesen zuständig.
Vietnamesische und japanische Gemeinschaften
in der Hauptstadt,
sowie die Verwaltung königlicher Dschunken,
die im Handel mit diesen Ländern eingesetzt wurden,
jedoch hauptsächlich die Chinesen.
Wenn dies der Fall ist,
Es wäre keine Überraschung.
Wenn jemand die Unterschrift meines Vaters gefälscht hätte
um jenen chinesischen Dschunken, die Opium transportieren, zu erlauben
um in unsere Länder einzusegeln.
Wer könnte dieser Chinese sein?
Ich bin mir seiner Identität nicht sicher.
Aber Pim ist die schönste Dame
im Pavillon der Zuneigung.
Sie bedient die Elite.
und dass der Chinese deshalb
eine Person von erheblichem Einfluss sein.
Falls ja,
Wir müssen ihn in der königlichen Schatzkammer aufsuchen.
Wo könnte es sein?
Bitte, bring mich dorthin, Phop.
Oh, oh, oh?
Warum gehen?
Wir sind bereits hier.
- Genau auf Kommando.
- Lass mich los.
Zieh ihn näher heran
- und halte ihn fest.
- Was?
Finger der Gnade.
Tu mir nichts!
Master.
Tanga.
Bitte, hör damit auf.
Warst du es?
Wer hat sich mit dem Mann verschworen,
der meinen Vater reingelegt hat?!
Lass mich los.
Ich kenne dich nicht.
Es ist nur das
Ich fürchte die Gewalt,
die Sie mir in der Vergangenheit angetan haben.
Kennen Sie Lord Preechapiban?
Lord Preecha...
Piban...
Wer könnte das sein?
Sie haben einst den Haftbefehl unterzeichnet
, der diesen Schrott erlaubte.
die Flussmündung passieren,
ohne durchsucht zu werden,
Hast du nicht?!
ICH...
Äh, der Mann, der es unterschrieben hat
war der Vater meines Verwandten,
ein Mann, dem ich kindlichen Respekt schulde als...
Genug!
Unhand him, Klao.
Die Person, die es unterschrieben hat
muss ein hochrangiger Beamter sein.
vermutlich älter als dieser Mann.
Was für eine reine Zeitverschwendung!
Es wäre einfacher, den Fälscher aufzuspüren.
als die Wahrheit im Hafenamt zu finden.
Es scheint, als müssten Sie zum Pavillon der Zuneigung zurückkehren.
und die Wahrheit aus Pim gewinnen.
Das ist unser einziger Weg nach vorn.
Aber Pim würde wahrscheinlich vor mir fliehen.
Ich bitte Sie und Chuay, andere Verkleidungen zu tragen.
Das reicht möglicherweise nicht mehr aus.
Chuay.
Wir brauchen Unterstützung.
Mein Herr,
Was soll ich diesmal tun?
Ich habe zu große Angst, mich
jemals wieder als Frau zu verkleiden.
Das habe ich nicht gemeint.
Ruft den Arzt und Kaew zu mir.
Jom, hör auf, mich zu verfolgen.
Es ist äußerst ärgerlich.
Ich bin hier, um meine Stoffe auszusuchen.
Nun, ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
- Sie suchen dieses hier.
- Möchten Sie dieses hier?
Äh...
Ich nehme diesen.
Sicherlich.
Das ist der Sohn des Hochlords Sintaranurak.
Man sagt, er sei verweichlicht.
Und es scheint wahr zu sein.
Er scheint
auch einen Gegenstand für den Gebrauch einer Dame zu besorgen.
Wie merkwürdig.
Aufleuchten.
Lasst uns gehen.
Du bist es, der seltsam ist.
Was für ein Gentleman redet schlecht über andere,
ohne auch nur einen Anflug von Scham?
Kaew hat nichts falsch gemacht.
Er findet nur
an Dingen Gefallen, die sich von anderen unterscheiden.
Seht euch an, wie ihr einander beschützt.
Man könnte meinen, Sie wären Mann und Frau.
Oder ist es nur eine vorübergehende Laune?
Und so?!!
Versuchen Sie , wenn möglich, eine Seele von solch einer Anmut wie meine Ehepartnerin zu finden .
Danke schön.
Ich bin Ihnen zutiefst dankbar.
um mich zu beschützen.
Aber mich als deinen Ehepartner zu bezeichnen...
Behandeln Sie mich nicht in dieser Weise.
Das gefällt mir nicht.
Verzeihen Sie mir.
- Ich dachte...
- Nie wieder.
Weil...
Du hast nie gefragt.
Wenn das so ist,
Ich werde Sie jetzt sofort fragen.
Aufleuchten.
Warum tust du...
In Ihrer Abwesenheit,
Ich habe das Gefühl, dass
Die andere Hälfte meiner Seele ist verschwunden.
Ohne deine Hilfe an meiner Seite,
um Ihre Unterstützung anzubieten
deine Zuneigung und Fürsorge,
und sich um meine Bedürfnisse zu kümmern,
Das ist weitaus schlimmer als jede Verleumdung, die
ich je ertragen musste.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
weil er es nicht früher erkannt hat.
Ich bin nun bereit, es Ihnen zu sagen
wen ich mir in meinem Leben wünsche.
Erlauben Sie mir, mich um Sie zu kümmern.
als meine liebste Geliebte, Kaew.
♫Ich möchte deinen Blick einfach für immer bewahren♫
♫Ich möchte deine Hände für immer halten,
es hat sich noch nie so gut angefühlt♫
♫Ich hätte nie gedacht, dass
ich diese Worte jemals von dir hören würde♫
♫Ich habe einst aufgegeben♫
♫Deine Kälte hat mich besiegt, und ich konnte es nicht ertragen♫
♫Aber dich einfach hier zu sehen,♫
♫Ich kann meine Tränen nicht mehr zurückhalten♫
Ich werde es zulassen.
Komm schon, mein Schatz.
♫Ich bin bereit, dir mein ganzes Herz zu schenken♫
♫Ich gebe es bereitwillig, wie nie zuvor♫
♫Danke, dass du zu mir zurückgekehrt bist,♫
♫Und auf die Bedürfnisse deines Herzens hören♫
♫Es erfüllt mich mit Freude, hier bei dir zu stehen♫
♫Und ich liebe dich am meisten,♫
♫Meine Liebe♫
Arzt!
Meister Kaew!
Ich musste mich von Meister Joms entfernen.
zum Herrenhaus von Meister Kaew
und der Kanalmarkt.
Sie wünschen, dass wir Sie begleiten in...
Das Haus der Lust?
Ja.
Heute Nacht ist die fünfzehnte Nacht
des abnehmenden Mondes.
Wenn das stimmt, sollte Cherd heute Nacht Opium schmuggeln.
Ihre Aufgabe ist
um genau herauszufinden,
hinter welchem ​​Tempel sich diese Hütte befindet.
Durch das Bordell?
Durch das Haus der Lust.
Das liegt daran, dass Pim,
eine Dame im Bordell,
Er könnte sehr wohl die Wahrheit kennen.
Hast du seinen Worten überhaupt Beachtung geschenkt?
Oder waren Ihre Gedanken
völlig auf diese eine Sache gerichtet?
Was Phop betrifft,
Entsenden Sie die Patrouille
zur Verstärkung der Stellung
sobald der Tempel identifiziert wurde.
Ja.
Ich muss mich beeilen und aufbrechen.
Klao, erkläre Kaew und Jom unser weiteres Vorgehen .
Pass auf dich auf, mein Schatz.
Verstanden.
Sobald diese Nacht vorüber ist,
Wir werden endlich in Frieden leben.
Ich werde meinen Vater
um deine Hand bitten.
Sie sind Rechtshänder, nicht wahr?
Warum trägst du dann dein Schwert
in der linken Hand?
Die dominante Hand muss frei bleiben.
damit das Schwert
auf diese Weise gezogen werden kann.
Warum diese Frage?
Mir kam vage der Gedanke, dass
der Beamte, der meinen Vater in Phichit besuchte
Er trug sein Schwert in der rechten Hand.
Das würde bedeuten, dass
Er ist Linkshänder, nicht wahr?
Mein herzlichster Dank gilt Ihnen.
Ich sehe jetzt klar...
wie ich bei dieser Untersuchung vorgehen soll.
Ich werde mich nun verabschieden.
Sobald die Wahrheit ans Licht gekommen ist,
begeben Sie sich schleunigst in meine Abteilung.
Nun denn...
Unser Plan
ist wie folgt.
Pim meidet mich.
Dennoch muss ich mit ihr sprechen.
Einer von uns muss sich verkleiden
und nach ihr rufen.
Mich!
Ich werde diese gewaltige Aufgabe übernehmen.
Du scheinst ja wirklich sehr eifrig zu sein, Jom.
Wir
Wir werden Jom für unseren Backup-Plan benötigen.
Also...
Wer die Verkleidung annimmt, soll...
Ich bin hier, um das Bordell offiziell zu inspizieren !
Dieses Etablissement soll man wohl inspizieren?
Wir haben unsere Beiträge bezahlt.
und Ehrungen
den Behörden ohne Ausnahme.
Sei nicht schüchtern, Meister.
Wenn du Vergnügen suchst,
Dann sprich deine Meinung klar und deutlich aus.
Ich werde Ihnen meine Dienste anbieten.
Äh...
Befindet sich Pim innerhalb des Betriebs?
Sie ist nicht hier.
Ich, Puang, werde ihren Platz einnehmen.
Faszinierend, nicht wahr?
Wenn das der Fall ist,
Dann werde ich mich verabschieden.
Was wäre, wenn Kaews List scheitern würde?
Ach du meine Güte...
Du hast
mir in der Tat dein Vertrauen geschenkt, Jom.
Ich einfach...
Ich entwickle lediglich einen anderen Plan, mein Kaew.
Das übersteigt mein Verständnis.
ICH...
Ich bin hier, um Pim zu sehen.
Sie ist nicht hier.
Ich, Puang, werde ihren Platz einnehmen.
Erlauben Sie uns
Um dich zufrieden zu stellen, Meister.
Ich kann es nicht!
Das geht einfach nicht!
Ich kann das nicht tun.
Ich kann nicht!
Selbst Jom ist gescheitert.
Nun denn,
Die Zeit ist gekommen für mein ultimatives Wagnis.
- Ihr ultimativer Schachzug?
Ja!
Es soll wie folgt ablaufen.
Helfen!
Ich wurde von einer Schlange gebissen!
Autsch!
Eine Schlange packte ihn.
Mein Gott!
Meine Damen,
Könnten Sie bitte einen Arzt mitbringen
, der ihn behandelt?
Wo wurden Sie gebissen?
- Sollen wir nach der Bissspur suchen?
- Ich sehe nichts.
Um welche Art von Schlange handelt es sich?
Ich konnte nichts sehen...
Ich werde das Gift selbst herausziehen!
Ich werde die Aufgabe ebenfalls übernehmen.
- Wo ist es?
- Ich kann es nirgends finden.
Wo befindet sich der Bissabdruck?
- Bitte, sag es mir.
- Ist es hier oben?
Ich kann es nirgends finden.
- Es befindet sich nicht hier unten.
- Hier ist keine Bissspur zu finden.
Von welcher Schlangenart wurdest du gebissen?
Ich habe noch keinen gefunden.
Auch ich werde das Gift herausziehen!
Es ist besser, wenn ich die Aufgabe übernehme.
- Wo?
- Hier, nicht wahr?
- Da ist es ja?
- Oh, erlauben Sie mir, es auch zu tun.
Autsch!
Betet und lockert eure Kleider.
Hat es dich in den Arm gebissen?
Ihr Arm, nicht wahr?
Oder hat es dich ins Bein gebissen?
Sein Bein...
- Sein Arm...
- Ist er hier?
Verdammt!
Kann ich in meinem eigenen Betrieb nicht eine einzige Nacht Ruhe haben ?
- Oh, macht Platz!
- Sie kommt.
Was soll dieser ganze Aufruhr?!
Arzt Jom?
Kaew?
Der Sohn des Hochlords Sintaranurak?
Was hat euch beide hierher geführt?
Pim!
Du hast gesagt, wir seien Freunde, nicht wahr?
Warum wendest du dann dein Gesicht von mir ab?
Es ist am besten, wenn du dich
von mir fernhältst, Klao.
Beenden Sie diese Farce der Krankheit.
Sprich die Wahrheit,
Und sag mir, warum du mich meidest.
Ist Cherd der Grund?
Was hat er dir angetan?
Er ist von Eifersucht zerfressen.
Er hat mir verboten, mir dir zu nähern.
Sollte ich ihm nicht gehorchen, wird er mich töten lassen!
Ich bitte Sie inständig, haben Sie etwas Mitleid
mit meiner Situation.
Verlassen Sie dieses Etablissement, bitte.
Pim.
Du weinst
Weil du Angst hast, nicht wahr?
Oder vielleicht glauben Sie...
Du warst die Ursache
für mein vorheriges Verschwinden?
In der Nacht, als wir uns das letzte Mal trafen,
Ich habe dich gefragt
für
den Treffpunkt, nicht wahr?
Klao...
Sind Ihre Erinnerungen zurückgekehrt?
Ja.
Derzeit,
Phop und ich untersuchen diesen Sachverhalt.
Jetzt fällt mir alles wieder ein.
Es hat keinen Sinn mehr, mich weiter anzulügen oder sich vor mir zu verstecken.
Gib mir einfach die Antwort.
Und ich werde diesen Ort nie wieder betreten.
Die verlassene Hütte am Teich
in der Nähe des Tempels,
Zu welchem ​​Tempel gehört es?
Ist Kla nicht da?
Das ist er nicht.
Er hat Cherd genau
im Auge behalten, mein Herr.
Verschwindet alle.
Wat Sema Thong ist der erste Tempel,
dem wir auf unserer Flussfahrt begegnen werden.
Wenn wir jedoch von Sam Khok aus an Land gehen,
wo wir schon mehrfach Opium beschlagnahmt haben .
Es hieße stattdessen Wat Sema Khu.
Lord Phop,
Kannst du deine Zweifel
an der Hütte hinter dem Tempel immer noch nicht ausräumen?
Das geht einfach nicht.
Wat Sema Khu
liegt in der Nähe des Kanalmarktes.
was in Cherds Gebiet fällt.
Es liegt auch darin...
Ihre und die Gerichtsbarkeit Ihres Vaters.
Lord Phop.
Misstrauen Sie mir gegenüber?
Ganz gewiss nicht, Lord Harn.
Mein Verdacht fällt auf Ihren Vater.
Unmöglich.
Wie konnte mein Vater so etwas tun?
Ich habe Gründe, dies zu glauben.
Doch die Zeit drängt.
Lord Harn,
Du hast die Macht, Unrecht wiedergutzumachen.
In dieser Stunde
habe ich niemanden außer dir, auf den ich mich verlassen kann.
Sollte dein Vater unschuldig sein,
dann nimm es
als mein eigenes Missverständnis.
Wenn dies der Fall ist,
Was soll ich tun?
Pim.
Zwischen uns sind solche Formalitäten nicht nötig.
Ich möchte Ihnen mit ganzem Herzen dienen.
Und ich bitte Sie inständig...
Ich werde diesen Ort nie wieder betreten
damit du dir kein Unglück einhandelst.
Was bedeutet das?
Aber diese Hütte...
Es ist der Treffpunkt, nicht wahr?
In der Tat.
Es dient als Umschlagplatz
für aus Sam Khok geschmuggeltes Opium.
auf dem Weg in die Hauptstadt.
Und...
Also...
Um welchen Tempel handelt es sich?
Ist es Wat Sema Muang?
Wat Sema Khu,
oder Wat Sema Thong?
Es ist Wat Sema Muang.
Mein Herz ist von Schuldgefühlen beschwert.
Als ich das letzte Mal so sprach,
Gerüchte drangen an meine Ohren...
dass du umgekommen wärst.
Ich habe mich
in jedem wachen Moment selbst gequält.
in dem Glauben, ich sei die Ursache deines Untergangs.
Kein Wunder
Du hast geweint...
als wir uns zum ersten Mal wiedersahen.
Du hast meinen tiefsten Dank, Pim.
Was du getan hast, ist richtig.
Ich werde diesen Ort sofort verlassen.
und kehren nie zurück.
Ich werde Ihnen keine weiteren Umstände bereiten.
Aber...
Wenn du also weiterhin an mir festhältst,
Wie hätte ich dann aufstehen und gehen können?
Gewähre mir deine Vergebung,
ich bitte dich, Klao.
Meine Vergebung...
Master.
Beruhige dich, A-Chai.
Sie brauchen sich keine Mühe zu machen
Bitte servieren Sie mir eine Tasse Tee, Hoher Herr.
Erlauben Sie mir, Ihnen zu dienen.
Sie haben keine Mühen gescheut,
mich hierher zu beordern.
Was ist los?
Ist es etwas Angenehmes?
In der Tat.
Endlich,
Die Wahrheit ist ans Licht gekommen.
Die Wahrheit?
Geht es darum, dass
Phop seine eigene Heirat abgelehnt hat?
NEIN.
Das ist nicht so.
Ans Licht gekommen ist Folgendes:
Du hast Lord Preechapiban reingelegt.
die Dschunken, die Opium transportierten, zuzulassen
bis zur Flussmündung segeln,
ohne durchsucht zu werden.
Oh, fassen Sie sich
und sprechen Sie in einem gleichmäßigen Tempo.
Du wirst außer Atem geraten,
wenn du so weitermachst.
Nun denn...
Warst du es?
Wer hat das alles eingefädelt?
In der Tat.
Und was genau glauben Sie, können Sie tun?
Master.
Bist du sicher, dass das der richtige Weg ist?
und das führt zu dem Versteck deines Vaters?
Ganz gewiss.
Er besucht Wat Sema Khu
in letzter Zeit häufiger.
Dies muss also der richtige Ort sein.
Beeilt euch.
Wenn man bedenkt, wie lange wir schon hier sind,
Ich bin mir sicher, dass die zweite Periode fast vorbei ist .
Lord Harn.
Existiert die Hütte, von der Sie sprachen, tatsächlich?
Das sollte es auch.
Ich bin mir sicher, dass ich es gesehen habe.
Oder hat mein Vater Wind von uns bekommen
und es vorher abreißen lassen?
Wie konnte eine ganze Hütte
spurlos verschwinden?
Entweder das, oder du hast mich getäuscht.
Beenden Sie diese Farce, Lord Harn.
Ich weiß genau, dass du dahinter steckst.
Falls Sie dies bereits tun,
Warum also haben Sie sich entschieden, mir hierher zu folgen?
Weil ich immer noch Hoffnung habe
dass ein Streifenpolizist wie du
würde eine solche Missetat nicht begehen.
Wenn dies der Fall ist,
Beten Sie, dass
Sie es lebend und unversehrt herausschaffen.
Lord Phop.
Was sagst du da?
Im vorangegangenen Vorfall
Du hast nichts falsch gemacht.
In der Tat.
Aber dieses Mal
Es steht fest, dass ich es bin.
Es gibt einen Verräter in Phops Reihen.
Kaew, rufe sofort die Patrouillen herbei.
Ich kann das nicht tun.
Ich vertraue Ihnen voll und ganz.
Nie zuvor habe ich eine
so weise und widerstandsfähige Seele wie dich kennengelernt.
Fürchte dich nicht
dass du in der Hölle allein sein wirst.
für deinen guten Bruder
werde mich bald anschließen.
Ich rufe Buddha als meinen Zeugen an:
Mein Herz gehört nur dir,
und das wird es immer bleiben.
Nach diesem Tag
Wenn ich nicht mehr da bin,
Versprich mir, dass du ein gutes Leben führen wirst.
♫Ich bin bereit, dir mein ganzes Herz zu schenken♫
♫Ich gebe es bereitwillig, wie nie zuvor♫
♫Danke, dass du zu mir zurückgekehrt bist,♫
♫Und auf die Bedürfnisse deines Herzens hören♫
♫Es erfüllt mich mit Freude, hier bei dir zu stehen♫
♫Ich bin so glücklich, dass du es gewagt hast zu sagen, dass wir verliebt sind♫
[Liebe in einer Zeit-Reihe]