قل لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية
مقتبس من رواية شي شينغ
"الملكة تشو" على موقع QIDIAN.COM
عنوان الحلقة
أغطية من الحبر والخيزران
الديباج والحرير
في الحياة السابقة،
اندلعت ثورة أنبينغ
بعد 25 يومًا
في يوم زفافي الشهر المقبل.
لو لم يتم الزواج أبدًا،
هل كان بإمكان الأميرين النجاة
وتجنب التمرد تمامًا؟
التالي.
سيدي، ليس لدي سوى بعض الأعشاب.
ضع الإيقاع في اعتبارك.
- هكذا تماماً.
- التالي. تحرك بسرعة.
إنه هو.
فو جيو.
لماذا لم تعد إلى يونتشونغ؟
أنا مكلف بمرافقة مهركِ بناءً على أوامر الجنرال .
سأعود بمجرد انتهاء حفل الزفاف.
هل يمكنك أن تأخذني من هنا؟
الآن.
أنا لا أتلقى الأوامر إلا من الجنرال.
هل أنت في ورطة؟
لا.
جناح تشينغيون
أنا أقيم في بيت الضيافة.
إذا احتجت إلى أي شيء، فأخبرني بذلك.
يا آنسة، ما الذي أصابك؟
سموه يُفضّلك كثيراً.
هدايا متراكمة كالجبال.
لم يتبق سوى أيام قليلة على الزفاف.
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
إذا افتقدتم الجنرال،
يمكننا دائماً مراسلته.
يجب أن أعود.
أحتاج لرؤية والدي.
أنا محاط بعيون شياو شون.
يجب أن أجد مخرجاً.
لن أسمح للتاريخ أن يعيد نفسه أبداً .
مقاطعة غاويانغ
شي يانلاي، المعروف باسم فو جيو،
وهو الآن في العاصمة
كواحد من أتباع تشو لينغ.
أخي العزيز شخص مميز حقاً.
يحظى بثقة كافية من قبل الجنرال
لمرافقة مهر ابنته الحبيبة.
وماذا عن تشو لينغ؟
قبل سلالة عمرها قرن من الزمان
مثل عشيرة شي،
إنه مجرد جنرال متواضع.
أختك الكبرى هي ولية العهد،
ولها ابن يرث العرش.
- نفوذك في المحكمة -
- احذر من كلامك.
شيه يانفانج، رئيس وزراء تشو
على الرغم من أن عائلتي
كان لديها في السابق العديد من المستشارين الكبار،
بقينا غرباء
عن طبقة النبلاء في العاصمة.
قبل خمس سنوات،
استخدمت تدهور صحتي كذريعة.
ثم عاد إلى غاويانغ،
كل ذلك لمنح جلالته راحة البال.
ومع ذلك أنت،
بعد كل هذا الوقت الذي قضيته بجانبي،
ما زلت لم تتعلم كيف تكتم لسانك.
أعتذر يا سيدي.
رجائاً أعطني.
أخشى أن يقضي الكثير من الوقت
مع تشو لينغ
لقد أثر ذلك على ولائه.
خمس سنوات بدون يد حازمة،
وحتى أكثر الناس طاعةً
سيبدأون في نسيان أنفسهم.
بمجرد عودته،
سأخفف من حدة عضه وأقص جناحيه.
سيتعلم.
كلبي
لا يعض اليد التي ربته.
أما بالنسبة لـ شياو شون...
وبما أن زفافه قريب جداً،
فربما من الأفضل أن نمر عليه لتناول مشروب.
صاحب السمو، أفاد جواسيسنا أن
شي يانفانغ يُجهز عربته.
ويبدو أنه سيغادر.
انسحب إلى غاويانغ
بسبب اعتلال صحته
قبل خمس سنوات،
كان يبقي نفسه
على مقربة من العاصمة.
عندما نُفي تشو لينغ،
لم تضيع عائلة شي أي وقت
في الاستيلاء على ما استطاعت،
زرع أتباعهم
في جميع أنحاء الوزارات.
والآن، بعد أن رأينا الأميرين
يتقاتلان بشراسة،
هل يتطلعون إلى الاستحواذ علينا مثلنا؟
أسهل قولاً من فعلاً
ثم تم إنجازه.
تاي ينج.
هناك شيء لا أستطيع فهمه.
لماذا هذا البرود المفاجئ من تشاو؟
لديه لسان سليط كشخص
هل نبهتها؟
ولائي لك مطلق.
كافٍ.
يعلو.
أعرف موقفك.
لكن بالنظر إلى هذا التحول المفاجئ،
لم يعد بإمكاننا الانتظار.
غداً، سنستخدم الأمير الثالث
لعزل ولي العهد.
إن سقوطه سيدفع الآخرين إلى الثورة،
وسأكون هناك لإعادة النظام.
لكن تشاو ورقة رابحة غير متوقعة.
كلما طال انتظارنا، زاد الخطر.
لي: ما الذي يحدث؟
انقلب الأمير الثالث على ولي العهد
وقام بانقلاب.
كان من المفترض أن يحدث ذلك
في يوم الزفاف الشهر المقبل.
لماذا جاء مبكراً؟
يأمر سموه بحمايتكم.
يرجى البقاء في قصر تشو
حتى إشعار آخر.
تمرد أنبينغ - الحياة الماضية
- أين شون؟
- يأمر صاحب السمو بحمايتك.
يرجى البقاء في قصر تشو.
يبدأ الأمر تماماً مثل التمرد.
قام شقيقه، تشو لان،
بتسميم حفيد الإمبراطور الأكبر
في السنة الأولى من أنبينغ.
يا آنسة، ما الأمر؟
هيا بنا نركض.
لي، اذهب وأحضر فو جيو من بيت الضيافة.
ماذا عنك؟
أنا أنقذ حفيد الإمبراطور.
يا آنسة، حياتك هي الأهم.
لماذا القلق بشأن حفيد الإمبراطور الآن؟
إذا مات فعلاً على يد عمي،
عندما يحين وقت الحساب،
لن ينجو أحد من عائلتي.
وإلى.
- أسرع.
- مفهوم.
إذا كان العم هو القاتل حقاً،
ثم أينما كان،
يكون حفيد الإمبراطور كذلك.
تشو لان، عم تشو تشاو
اتضح أنه هو بالفعل.
لقد كان تحت سيطرة شياو شون طوال الوقت.
إذن، تسميم ولي العهد،
واعتقال الأمير الثالث،
«وقتل حفيد الإمبراطور»
كان من فعل شياو شون.
كان وراء التمرد
منذ البداية.
المعبد الإمبراطوري للأجداد
يا صاحب السمو، الجيش متجمع
وينتظر أوامركم.
خذ أتباعك الذين أقسموا على الموت
إلى مكان ولي العهد
وذبح كل روح.
نعم يا صاحب السمو.
بمجرد أن تقتحم قواتنا
القصر الإمبراطوري،
سيكون للعرش سيد جديد.
قام الأمير الثالث
بتسميم ولي العهد،
ارتكبوا مذبحة في القصر الشرقي،
تآمروا ضد الإمبراطور الراحل،
وأشعلوا فتيل التمرد.
جرائمه تستحق الموت!
اطمئن يا صاحب السمو.
سأتولى أمر العرش نيابةً عنك.
لا تخف. أنا تشو تشاو،
ابنة قائد الحرس، تشو لينغ.
اتبعني.
الصمت.
ارتكب شياو شون مجزرة في القصر الشرقي.
جرائمه لا تغتفر.
بصفتكِ خطيبته،
فأنتِ متواطئة بالتأكيد.
لا تأتِ إلى هنا متظاهراً بأنك المنقذ!
أنا مخلصة له،
لكن عائلتي لا تخدم إلا التاج.
لقد أتيت إلى قصر تشو في أشد حالات ضعفك
لأنك تعلم أن هذا صحيح.
هل أنا على صواب؟
كلفني جلالته
بحماية صاحب السمو
وإذا نشأ خطر، فابحث عن تشو لان هنا.
لكن أين هو الآن؟
لقد مرض عمي.
طلب مني أن أخرجك
قبل أن يرحل.
والدي يحظى
بثقة جلالة الملك المطلقة.
رجال شياو شون يقتربون،
ونحن عاجزون عن الدفاع عن أنفسنا هنا.
الانتظار هو استسلام لهم.
فرصتنا الوحيدة هي أن نتحرر الآن.
إذا... لم يكن الوضع آمناً هنا،
إلى أين نتجه؟
ما الذي يمكنك فعله؟
سنذهب إلى يونتشونغ.
للعثور على والدي،
الجنرال تشو لينغ، قائد الحرس.
السيد فو.
أين تشو تشاو؟
كانت متجهة لإنقاذ حفيد الإمبراطور،
لكن لا يوجد أي أثر لها.
لا بد أنها هربت.
يا جماعة، تعالوا معي وابحثوا عن تشو تشاو.
أنا قادم أيضاً.
ابقَ هنا. لن تفعل سوى إبطاء حركتي.
قصر تشو
مرسوم اللهب.
اطلب من شخص ما أن يفجرها خلال ساعة.
دعنا نذهب.
القصر الشرقي
يا صاحب السمو، لقد قمنا بتطهير المنطقة.
لا يوجد ناجون.
كيف حال تشاو؟ وماذا عن قصر تشو؟
لدينا رجال متمركزون هناك.
صاحب السمو،
أتمنى أن تجتمع أنت ويو مجدداً.
مع ولي العهد قريباً.
هذا ليس شياو يو.
جناح تشينغيون
اطمئنوا.
أرسل والدي مرافقة مع المهر.
لقد أرسلتُ إليهم رسالةً ليأتوا إلينا.
-حسنًا.
-تحقق من هناك!
لي، أرجوك ابحث عن جيو.
في ذلك الوقت،
قام تشو لينغ ببناء جيش لونغوي من أجلي،
مع النار كدعوة.
وحدهم مرسوم اللهب
يستطيعون التحكم في سيوفهم.
وعدني أنه طالما بقوا صامدين،
لن أكون في خطر أبداً.
لقد أخلّ بوعده.
لقد كسره.
يا صاحب السمو،
لماذا لم تبقَ في مكانك؟
مع كل هذه الفوضى،
كنت مرعوبًا حقًا
وكنت أحاول العثور على شون
عندما صادفت صاحب السمو.
تي يينغ، توقيت مناسب.
ساعدني في مرافقته إلى القصر.
أرى.
سأطلب من أحدهم
أن يعيدك إلى القصر.
يمكنك أن توكله إليّ.
إنه مصدوم للغاية لدرجة أنه لا يستطيع أن يتركني.
أين شون؟
ربما يمكننا انتظاره هنا.
يجب أن أصرّ على أن تسلمه لي.
أعطني إياه الآن.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
تشو تشاو، سأعيدك إلى يون تشونغ.
- تراجع.
- انتظر.
أوامري لا تترك مجالاً للانتظار.
أوامر الجنرال
هي إعادتك حياً.
تشاو، هل ستغادر؟
ألن تأخذني
إلى جدي؟
ما هي علاقتك بـ شي يانفانغ؟
أخبرني.
ماذا…
هل اتصالك بالإنترنت سليم؟
لماذا يُعدّ ذلك مهماً؟
هو شياو يو، ابن ولي العهد الراحل
والوريث الوحيد للعرش.
فو جيو، يجب عليك حمايته.
أنا أتبع الأوامر العسكرية، وليس أوامرك.
قوة كبيرة تقترب.
-ماذا تفعل؟
-أوامري هي إخراجك من هنا.
- لا أحد آخر يهمني.
- ماذا عنه؟
إذا كان مقدراً له أن ينجو، فسيكون ذلك.
وإلا فلا جدوى من الموت من أجله.
- ابقَ هنا واحرص على سلامته.
- نعم.
تشاو!
في ذلك الوقت، أخرجني جيو
من هنا بهذه السهولة.
تمرد أنبينغ - الحياة الماضية
توقف. أنزلني.
يجب أن أجد شون.
أنا مكلف
بضمان عودتك الآمنة إلى يونتشونغ.
لا يمكنني السماح لـ شياو شون بتولي العرش.
تشو تشاو، هل فقدت عقلك؟
- يجب أن أعود.
- مستحيل!
يتحرك.
فو جيو، يجب أن تبقيني على قيد الحياة،
وإلا ستكون مخالفاً للأوامر.
- من هنا. أسرع!
- هنا!
تشاو.
الفضيلة النبيلة، والنعمة الدائمة
اتبعني واحمِ جلالته.
- نعم!
وهناك المزيد منهم قادم.
ماذا نفعل؟
لا تقلق.
سأموت قبل أن تموت أنت.
اقتل!
إنه هنا.
بأمري، قم بتمشيط المدينة.
أي شخص يشبه حفيد الإمبراطور
يجب قتله فور رؤيته.
أما أنتم الباقون،
فاتبعوني إلى القصر!
اعذرني.
من الذي أطلق مرسوم اللهب؟
فعلتُ.
جيش لونغوي موجود
منذ أكثر من عقد من الزمان.
لكن هذه هي المرة الأولى التي أراه فيها.
لذا فإن والدي
لا يقود قوات الحدود فحسب،
ولكن أيضاً هذا الجيش السري.
هذا هو الجيش
ذكر ذلك.
هذا هو مرسوم اللهب.
إنها تقود جيشاً سرياً.
أمرني الإمبراطور الراحل
بتدريبهم سراً.
فقط لمثل هذه الأوقات.
سيساعدونك
في حماية العاصمة ومدينة تشاو.
بوجودهم إلى جانبنا،
أصبح الرحيل من هنا أسهل قليلاً.
في المرة السابقة، زحف شياو شون نحو القصر،
ولم يُنفذ المرسوم.
بقي الجيش مجهولاً للجميع.
لكن الآن، هم يدي
لألعب ضد مسعاه للوصول إلى العرش.
-الكشافة.
-نعم!
اذهب ونظف الطريق.
حاول تجنب سيد رجال شياونان.
أما أنتم الباقون،
فاتبعوني خارج المدينة الآن!
- نعم!
لا، انتظر.
بوجود الجيش خلفنا،
لا داعي للفرار.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى القصر.
جلالتكم،
بعد سقوط الأميرين،
سيأتي وريث سيد شياونان
قريباً لحماية جلالتكم.
دينغ يي، المراقب المصاحب
يا صاحب الجلالة، يجب عليك التحرك الآن.
كان أخي هذا
دائمًا هو الشخص الصبور.
لكن الآن،
حتى هو وصل إلى نقطة الانهيار.
أخبرني،
من هو الشخص المناسب حقاً لوراثة عرشي؟
جلالتك، هو الشخص الذي تفكر فيه
سيد شياونان أم ابنه؟
بعد كل هذه السنوات،
ما زلت تعرفني أفضل من أي شخص آخر.
اذهب... وقم بصياغة المرسوم.
نعم يا جلالة الملك.
نحن نرافق
صاحب السمو إلى القصر.
افتحوا البوابات فوراً.
إنه دجال.
حياته في خطر.
بأمري، اقتلوه فور رؤيته!
لقد ارتكب قائدكم جريمة الخيانة
وتم إعدامه!
تخلصوا من ذنوبكم الآن
وسيتم غفران كل شيء.
من يقاوم سيُقتل!
هل نستطيع الفوز في مواجهة مباشرة؟
ستفشل البوابات.
إنها مسألة وقت فقط.
لحظة دخول شياو شون المدينة،
سيكون هو أول من سيقتله.
أما الثاني فسيكون أنت.
هل كان هو حقاً من اقتحم المكان للتو؟
اصطدم بالبوابات.
هل الأمر يستحق ذلك؟
يستحق المحاولة.
جيد جدا.
سنبقى متمسكين بالأبواب كما أُمرنا،
حتى الموت.
جيو.
يعتني.
وكما قال الجنرال،
إذا سقطت الأبواب، فلن نكون جنوداً.
إذا كان مقدراً لنا أن نموت اليوم،
فليكن ذلك عند هذه البوابات بالذات!
لا تراجع!
مقاطعة غاويانغ
شياو شون لا يعرف الرحمة حقاً.
لقد تعرض القصر الشرقي بأكمله لمذبحة.
حتى ولية العهد وابنها كانا...
لا شيء أكثر واقعية
أكثر من مجرد شفرة ودم.
عرش دولة تشو
لن ينتمي أبداً إلى شياو شون.
دو تشي، اجمع القوات
وتوجه إلى العاصمة.
يا صاحب السمو، لقد خذلتكم.
لقد كنت مهملاً
عندما استهنت بتشو لينغ.
أخذت سيدتها حفيد الإمبراطور.
تشاو.
لقد اكتشفت شيئاً ما في النهاية.
كل من يدخل دون استدعاء سيموت.
أنا تشو تشاو، ابنة تشو لينغ،
قائد الحرس في يونتشونغ.
لقد رافقت صاحب السمو إلى منزله
وأطلب مقابلة معه.
قاعة تايجي
دينغ يي؟
أنت تعرفني؟
كنتَ المرشد الأكبر،
الشخص الذي كان شياو شون يثق به أكثر من غيره.
بالتأكيد أفعل.
من الواضح للعيان
لا بد أن دينغ يي كان له دور
في التمرد.
لقد التقينا من قبل.
تحية طيبة، صاحب السمو.
جلالته مريض
ولا يستطيع استقبالكم.
فرشاتك تحكي قصة ملتوية للغاية.
هل أكلف عشيرتك؟
هل أرتكب الخيانة بفرشاتي
بسبب تعدي الليلة؟
ماذا وعدك شياو شون؟
هل هي المنح التسع
أم التكريمات الأولى لدعم صعوده؟
يقف أمامكم وريث ولي العهد.
أيهما برأيك
يترك بصمة أفضل في التاريخ؟
هل هو تنصيب ملك لمغتصب
أم توجيه إمبراطور شاب نحو المجد؟
وهل تصدقون
شياو شون، الذي كان يُنصّب على العرش،
سيوفر ذلك على المؤرخ
الذي يعرف الحقيقة
كيف استولى على السلطة؟
لكن إذا تولى سموه العرش،
ستكون أنت
الركيزة الأساسية لحكمه،
الأول بين جميع الوزراء،
كل كلمة من التاريخ من نصيبك لتكتبها.
آنسة تشو،
يرجى مرافقة صاحب السمو إلى الإمبراطور.
قاعة تايجي
- صاحب السمو.
- أنا يو.
على ما يرام.
يو، من الآن فصاعدًا،
حياتنا مترابطة.
والدي هو الشخص الذي
يثق به جلالته أكثر من غيره.
وأريد أن أكون ذلك الشخص بالنسبة لك.
ستظل أنت الشخص الذي أثق به أكثر من غيره.
جلالة الملك،
قامت تشو تشاو، ابنة تشو لينغ،
بمرافقة صاحب السمو إلى المنزل.
أنا، تشو تشاو، ابنة تشو لينغ،
قائد الحرس في يونتشونغ،
أتقدم بخالص احترامي لجلالتكم.
كما الأب، كذلك الابنة.
جريء إلى أبعد الحدود
وبلا قيود على الإطلاق.
يا صاحب الجلالة،
لم يكن التعدي على الممتلكات رغبتي أبداً.
أحضر السيد تشي صاحب السمو
إلى منزلي طلباً للجوء.
وصادف أن رجال والدي
كانوا في العاصمة.
في تلك الساعة العصيبة،
قمت بتعبئة جيش لونغوي
لحماية العرش
وضمان عودة
صاحب السمو سالماً.
يعلو.
الجد.
أرسلته بعيداً لأحافظ على سلامته.
والآن تعيده
إلى هذا الخطر بالذات.
ما هي نيتك؟
يا صاحب الجلالة، لقد تآمر شياو شون
ضد الأمراء.
لقد طارد حفيدك،
ويخفي خيانة ضد جلالتك.
رغم خطوبتها له،
لن أقف مكتوف الأيدي
وأشاهد خائناً يعيث فساداً.
الطبيب الإمبراطوري!
لا تخف. سيكون بخير.
لو مات جلالته الآن،
لن أفشل فقط في إيقاف شياو شون،
بل سيُلفّق لي تهمة قتل الملك.
كل ما ناضلت من أجله
سيضيع.
لا يمكننا الصمود أكثر من ذلك!
أخرجوا الآنسة تشو من هنا!
بهذا العدد، لن يستطيعوا إيقافك!
يتمسك!
اثبتوا على موقفكم!
يرى؟
لقد سُمِّمتُ ولن أرى الفجر.
لقد تم بالفعل إعداد مرسوم الخلافة.
مع بزوغ الفجر،
سيكون شياو شون الإمبراطور الجديد.
سيرافقكم دينغ يي إلى بر الأمان.
جلالة الملك،
هل ستسلم هذا العالم حقاً
لسيد شياونان وابنه؟
هل يستطيع طفل في السادسة من عمره أن يتولى العرش؟
دعه يكون.
والآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد،
طالما بقي شياو على العرش،
أستطيع أن ألتقي بأجدادي بروح صافية.
لكن يا جلالة الملك،
إذا ذهب سموه إلى الحدود،
فماذا سيفعل والدي؟
يشق لنفسه أرضاً خاصة به
ويتحدى الإمبراطور الجديد
فقط لحمايته؟
لا داعي لإشراك القوات التي كانت تحت قيادة والدك .
جيش لونغوي،
إن انتشاره في جميع أنحاء الأرض
يكفي لحمايته.
جلالة الملك،
سواء رغب والدي أم لا، والدي
سيُنظر إليه على أنه تهديد
للإمبراطور الجديد بغض النظر عن أي شيء.
إذا كنت تثق به
لحماية حفيدك على الحدود،
لماذا لا تصدق؟
هل يستطيع حماية صاحب السمو
وهو يمسك بالعرش؟
آخر شيء قد يرغب فيه والدك
مهمتي هي الحفاظ على تماسك هذا العالم من أجلي.
لقد ذكرتني بشيء ما.
إذا أصرّ شياو شون على الزواج منك،
والدك لن يقف في وجهه.
وستصبح قواته تشكل تهديداً.
يبدو
لا أستطيع أن أسمح لك بالرحيل أيضاً.
كما هو مطلوب، من يقتل تشو تشاو
يموت على يدي.
وقاحة!
هل ستخاطر بعشيرتك بأكملها
لارتكاب مثل هذه الخيانة الصارخة؟
سأرحب بذلك.
- هيا بنا.
- إذن سنموت معًا!
جيو.
جلالة الملك، أرجو أن تسمحوا لي
بأن أكون الأخت الكبرى لحفيدكم.
الأميرة الكبرى
من ولاية تشو،
وساعده
يمسك بالعرش.
ماذا قلت؟
أعلم أنك ووالدي
كنتما أخوين متحابين.
قبل أن تتولى العرش.
لقبي كأميرة كبرى
سيجعل والدي من الأقارب،
ليس مجرد موضوع لحفيدك.
وقوات الحدود
وجيش لونغوي
يصبحون أوصياء علينا نحن الاثنين.
لذا،
تلك هي أعظم ميزة لصاحب السمو
في توليه العرش.
ربما أكون أموت،
لكن ما زال لدي ما يكفي من النفس
لقتلك أنت ووالدك،
لعنة على هذا العرش.
فلماذا لا يتم إنفاقها
لتأمين مستقبل المملكة؟
إن صعود شياو شون
سيؤدي إلى الاضطرابات والتمرد.
بل وحتى غزو
من الصحراء الشمالية.
بحلول ذلك الوقت،
سيُستهلك الناس في حرب لا نهاية لها
وسيضيع كل شيء.
كيف ستتمكن من ذلك؟
هل تريد أن تواجه أسلافك
بضمير مرتاح في الآخرة؟
الأميرة الكبرى
من المملكة…
اطمئنوا.
يبدأ هذا اللقب بي
وينتهي بي.
طالما أنني أحتفظ به،
لا أتزوج، ولا أنجب أطفالاً.
لا أتنازل عن سلطتي لأحد،
ولا أحمي أحداً بظلي.
إذا نقضت هذا القسم،
فسأُعتبر خائناً.
وليكن كل شخص جلادي.
أستطيع استخدام السيف ضد الأعداء
واقطع كل صلة تربطها
بالختم الإمبراطوري.
ما أتمناه هو أن
تسجله سجلات التاريخ،
"تشو تشاو، الأميرة الكبرى
لولاية تشو،
بقيت عزباء طوال حياتها.
ترقد الآن بجانب والدها،
تشو لينغ، على الحدود.
قاعة تايجي
أنا، شياو شون، وريث سيد شياونان،
أطلب حضور لقاء جلالتكم!
ارتكب الأمير الثالث، شياو تشو،
جريمة الخيانة العظمى، وقتل أخاه.
وقام بمذبحة في العاصمة
في محاولة للاستيلاء على العرش.
لا يمكن أن يمر هذا دون عقاب.
تم تجريده من لقبه
وتخفيضه إلى مرتبة عامة الناس.
وتعرضت عشيرته الأم،
عشيرة تشاو، للإبادة.
دافع شياو شون، وريث سيد شياونان،
عن العرش بامتياز
وأكرموا السلالة الإمبراطورية.
صاحب السمو.
يرجى استلام المرسوم.
نحن، عشيرة شي، قد جئنا
لنجدتك يا صاحب الجلالة.
إنه هو.
النجوم تجلب النذر السيئة،
والخونة ينشرون الفوضى.
لقد سقط كلا ولديّ.
بفضل شجاعة وذكاء تشو تشاو،
ابنة تشو لينغ،
الذين ركبوا مسلحين لإيصال
حفيد الإمبراطور إلى بر الأمان،
أن سلالة شياو تستمر.
لقد تقاسمنا أنا وتشو لينغ ذات مرة
غبار ودماء المعركة
وأقسم يمين الأخوة.
من أجل استقرار المملكة الأبدي،
أُسلّم العرش بموجب هذا
إلى حفيدي الإمبراطوري الأكبر، شياو يو.
وأمنح لقب
الأميرة الكبرى لتشو تشاو.
وبذلك يتم فسخ خطوبتها لـ شياو شون .