Sag Nein zu Piraterie, unterstütze Originale
Adaptiert von Xi Xings Roman
„Queen Chu“ auf Qidian.com
FOLGENTITEL
TINTE UND BAMBUS-SCHLEIFEN
BROKAT UND SEIDE
Im vorherigen Leben
Die Anping-Rebellion
brach 25 Tage später aus,
genau an meinem Hochzeitstag nächsten Monat.
Falls die Hochzeit nie stattgefunden hätte,
Hätten die beiden Prinzen überleben können
und die Rebellion gänzlich hätte verhindert werden können?
Nächste.
Sir, ich habe nur ein paar Kräuter.
Behalte den Rhythmus im Auge.
-Genau so.
-Weiter. Schnell.
Er ist es.
Fu Jiu.
Warum bist du nicht nach Yunzhong zurückgekehrt?
Ich habe vom General den Befehl erhalten
, Ihre Mitgift zu eskortieren.
Ich fahre zurück, sobald die Hochzeit vorbei ist.
Können Sie mich von hier wegbringen?
Im Augenblick.
Ich nehme nur Befehle vom General entgegen.
Steckst du in Schwierigkeiten?
NEIN.
QINGYUN-PAVILLON
Ich übernachte in der Pension.
Falls Sie etwas benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Fräulein, was ist denn mit Ihnen los?
Seine Hoheit schätzt Euch sehr.
Geschenke türmten sich bis zu einem Berg.
Die Hochzeit ist in wenigen Tagen.
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Falls Sie den General vermissen,
können wir ihm jederzeit schreiben.
Ich muss zurück.
Ich muss meinen Vater sehen.
Ich bin von Xiao Xuns Augen umgeben.
Ich muss einen Ausweg finden.
Nie wieder
werde ich zulassen, dass sich die Geschichte wiederholt.
GAOYANG-KREIS
Xie Yanlai, bekannt unter dem Namen Fu Jiu,
befindet sich nun als einer von Chu Lings Gefolgsleuten in der Hauptstadt .
Mein lieber Bruder ist wirklich etwas Besonderes.
Vom General als ausreichend vertrauenswürdig eingestuft
um die Mitgift seiner geliebten Tochter zu begleiten.
Und was ist mit Chu Ling?
Vor einer jahrhundertealten Dynastie
wie dem Xie-Clan,
Er ist nur ein einfacher General.
Deine älteste Schwester ist die Kronprinzessin,
und ihr Sohn ist Thronfolger.
-Dein Einfluss vor Gericht--
-Pass auf, was du sagst.
XIE YANFANG, PREMIERMINISTER VON CHU
Obwohl meine Familie
einst mehrere Großkanzler hervorgebracht hat
Wir blieben Außenseiter
des Adels der Hauptstadt.
Vor fünf Jahren
benutzte ich meinen schlechten Gesundheitszustand als Ausrede
und zog zurück nach Gaoyang.
alles, um Seiner Majestät Seelenfrieden zu verschaffen.
Und doch du,
Nach all der Zeit an meiner Seite
hast du immer noch nicht gelernt, den Mund zu halten.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich befürchte, er verbringt zu viel Zeit
mit Chu Ling.
hat seine Loyalität ins Wanken gebracht.
Fünf Jahre ohne feste Hand
Und selbst die Gehorsamsten
werden anfangen, sich selbst zu vergessen.
Sobald er zurückkommt,
werde ich ihm den Biss nehmen und seine Flügel stutzen.
Er wird es lernen.
Mein Hund
beißt niemals die Hand, die ihn aufgezogen hat.
Was Xiao Xun betrifft…
Da seine Hochzeit so bald bevorsteht,
könnten wir ja mal auf einen Drink vorbeischauen.
Eure Hoheit, unsere Spione berichten, dass
Xie Yanfang seine Kutsche vorbereitet.
und scheint auf dem Weg zu sein.
Aus gesundheitlichen Gründen zog er sich nach Gaoyang zurück.
vor fünf Jahren
Er hielt sich stets
in unmittelbarer Nähe der Hauptstadt.
Als Chu Ling verbannt wurde,
Die Familie Xie zögerte nicht lange
und schnappte sich, was sie kriegen konnte.
Sie setzen ihre eigenen Leute
in den verschiedenen Ministerien ein.
Nun, da die beiden Prinzen sich
gegenseitig an die Gurgel gingen,
Wollen sie sich etwa wie wir überfallen?
Leichter gesagt
dann erledigt.
Krawatte Ying.
Da ist etwas, das ich nicht verstehen kann.
Warum diese plötzliche Eiszeit von Zhao?
Hat jemand eine lose Zunge?
hat sie alarmiert?
Meine Loyalität Ihnen gegenüber ist absolut.
Genug.
Erheben.
Ich weiß, wo du stehst.
Doch angesichts dieser plötzlichen Wendung
können wir es uns nicht länger leisten zu warten.
Morgen werden wir den Dritten Prinzen einsetzen,
um den Kronprinzen abzusetzen.
Sein Sturz wird die anderen zur Revolte treiben,
und ich werde da sein, um die Ordnung wiederherzustellen.
Aber Zhao ist ein unberechenbarer Faktor.
Je länger wir warten, desto größer wird das Risiko.
Le. Was passiert?
Der dritte Prinz
hat sich gegen den Kronprinzen gewandt.
und inszenierten einen Staatsstreich.
Es sollte
am Hochzeitstag im nächsten Monat stattfinden.
Warum ist es so früh gekommen?
Seine Hoheit ordnet Ihren Schutz an.
Bitte bleiben Sie bis auf Weiteres in der Chu-Villa .
ANPING REBELLION - VERGANGENES LEBEN
-Wo ist Xun?
-Seine Hoheit ordnet Euren Schutz an.
Bitte übernachten Sie in der Chu-Villa.
Es beginnt genau wie die Rebellion.
Sein Bruder Chu Lan
vergiftete den ältesten kaiserlichen Enkel.
im ersten Jahr von Anping.
Fräulein, was ist los?
Lass uns rennen.
Le, hol Fu Jiu aus der Pension.
Was ist mit dir?
Ich rette den kaiserlichen Enkel.
Meine Liebe, Ihr Leben ist das, was zählt.
Warum sollte man sich jetzt um den kaiserlichen Enkel sorgen?
Wenn er tatsächlich durch die Hand meines Onkels stirbt,
Wenn die Abrechnung kommt,
wird keiner aus meiner Familie verschont bleiben.
Und zu.
-Beeil dich.
-Verstanden.
Wenn Onkel wirklich der Mörder war,
Wo immer er ist,
so ist auch der kaiserliche Enkel.
CHU LAN, CHU ZHAOS ONKEL
Es stellte sich heraus, dass er es tatsächlich war.
Er war die ganze Zeit in Xiao Xuns Tasche.
Also, die Vergiftung des Kronprinzen
die Gefangennahme des dritten Prinzen
Und der Mord am kaiserlichen Enkel
war allein Xiao Xuns Werk.
Er stand
von Anfang an hinter der Rebellion.
Kaiserlicher Ahnentempel
Eure Hoheit, die Armee ist versammelt
und erwartet Euren Befehl.
Bring deinen Todesschwur
zum Kronprinzen.
und jede einzelne Seele abschlachten.
Ja, Eure Hoheit.
Sobald unsere Truppen
den Kaiserpalast durchbrochen haben,
Der Thron wird einen neuen Besitzer haben.
Der dritte Prinz
vergiftete den Kronprinzen.
massakrierte den Ostpalast,
Sie planten einen Aufstand gegen den verstorbenen Kaiser
und entfachten eine Rebellion.
Seine Verbrechen erfordern den Tod!
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Ich werde den Thron für euch freihalten.
Habt keine Angst. Ich bin Chu Zhao,
Tochter des Gardegenerals Chu Ling.
Folgen Sie mir.
Schweigen.
Xiao Xun verübte ein Massaker im Ostpalast.
Seine Verbrechen sind unverzeihlich.
Als seine Verlobte
bist du definitiv mitschuldig.
Komm hier nicht als Retter!
Ich bin ihm treu ergeben,
aber meine Familie dient nur der Krone.
Du bist in deiner Verzweiflung nach Chu Mansion gekommen,
weil du weißt, dass dies wahr ist.
Habe ich Recht?
Seine Majestät hat mich beauftragt
, Seine Hoheit zu beschützen.
Und falls Gefahr droht, sollte Chu Lan hier gefunden werden.
Aber wo ist er jetzt?
Mein Onkel ist krank geworden.
Er hat mich gebeten, dich herauszubringen,
bevor er fortfuhr.
Mein Vater genießt das
uneingeschränkte Vertrauen Seiner Majestät.
Xiao Xuns Männer rücken näher,
und wir sind hier wehrlos.
Zu warten bedeutet, sich ihnen zu ergeben.
Unsere einzige Chance besteht darin, jetzt auszubrechen.
Wenn… es hier nicht sicher ist,
Wohin soll man noch gehen?
Was kann man da schon tun?
Wir fahren nach Yunzhong.
Um meinen Vater,
den Gardegeneral Chu Ling, zu finden.
Herr Fu.
Wo ist Chu Zhao?
Sie war aufgebrochen, um den kaiserlichen Enkel zu retten,
doch von ihr fehlt jede Spur.
Sie muss geflohen sein.
Alle zusammen, kommt mit mir und sucht Chu Zhao.
Ich komme auch mit.
Bleib hier. Du würdest mich nur aufhalten.
CHU-Villa
Das Flammendekret.
Jemand soll es in einer Stunde starten.
Lass uns gehen.
ÖSTLICHER PALAST
Eure Hoheit, wir haben das Gebiet durchsucht.
Es gibt keine Überlebenden.
Wie geht es Zhao? Was ist aus dem Chu-Anwesen geworden?
Wir haben dort Männer stationiert.
Eure Hoheit,
Ich hoffe, dass du und Yu wieder vereint sein werdet.
bald mit dem Kronprinzen.
Das ist nicht Xiao Yu.
QINGYUN-PAVILLON
Sie können beruhigt sein.
Mein Vater schickte eine Eskorte mit der Mitgift.
Ich habe ihnen Bescheid gegeben, dass sie uns abholen sollen.
Okay.
Schau mal dort drüben nach!
Le, bitte finde Jiu.
Damals
Chu Ling hat die Longwei-Armee für mich aufgebaut.
mit Feuer als Ruf.
Nur das Flammendekret
konnte ihre Klinge befehligen.
Er versprach mir, dass solange sie stünden,
Ich wäre niemals in Gefahr.
Er hat sein Wort gebrochen.
Er hat es kaputt gemacht.
Eure Hoheit,
warum seid Ihr nicht einfach stehen geblieben?
Angesichts all dieses Chaos
hatte ich ehrlich gesagt panische Angst.
und
während ich auf der Suche nach Xun war, bin ich zufällig Seiner Hoheit begegnet.
Tie Ying, gutes Timing.
Hilf mir, ihn zurück zum Palast zu geleiten.
Ich verstehe.
Ich lasse
Sie von jemandem zurück zur Villa bringen.
Sie können ihn mir anvertrauen.
Er ist viel zu erschüttert, um von meiner Seite zu weichen.
Wo ist Xun?
Vielleicht können wir hier auf ihn warten.
Ich muss darauf bestehen, dass Sie ihn ausliefern.
Gib ihn mir sofort.
Warum hat das so lange gedauert?
Chu Zhao, ich bringe dich zurück nach Yunzhong.
-Zurückziehen.
-Warten.
Meine Bestellungen lassen keinen Raum für Wartezeiten.
Der General
hat den Befehl, Sie lebend zurückzubringen.
Zhao, gehst du?
Wirst du mich nicht zu meinem Großvater bringen ?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Xie Yanfang?
Sag mir.
Was…
Ist das Ihre Verbindung?
Warum ist das wichtig?
Er ist Xiao Yu, der Sohn des verstorbenen Kronprinzen
und der einzige Thronfolger.
Fu Jiu, du musst ihn beschützen.
Ich befolge militärische Befehle, nicht Ihre.
Eine große Streitmacht rückt näher.
-Was machst du da?
-Ich habe den Befehl, dich hier rauszuholen.
-Mir geht es sonst um niemanden.
-Was ist mit ihm?
Wenn er überleben soll, dann wird es so sein.
Wenn nicht, hat es keinen Sinn, für ihn zu sterben.
-Bleib hier und pass auf ihn auf.
-Ja.
Zhao!
Damals hat Jiu mich
genau so hier rausgeholt.
ANPING REBELLION - VERGANGENES LEBEN
Halt. Lass mich runter.
Ich muss Xun finden.
Ich bin
für Ihre sichere Rückkehr nach Yunzhong verantwortlich.
Ich kann nicht zulassen, dass Xiao Xun den Thron besteigt.
Chu Zhao, hast du den Verstand verloren?
-Ich muss zurück.
-Keine Chance!
Bewegen.
Fu Jiu, du musst mich am Leben erhalten,
sonst verstößt du gegen Befehle.
Hier entlang. Schnell!
– Hier!
Zhao.
Edle Tugend, anhaltende Gnade
Folgt mir und beschützt Seine Majestät.
-Ja!
Es werden noch mehr folgen.
Was sollen wir tun?
Keine Sorge.
Ich werde eher sterben als du.
Töten!
Er ist da.
Auf meinen Befehl hin durchkämmt die Stadt.
Jeder, der dem kaiserlichen Enkel ähnelt,
ist auf der Stelle zu töten.
Der Rest von euch
folgt mir in den Palast!
Verzeihung.
Wer hat den Flammenbefehl ausgelöst?
Ja, das habe ich.
Die Longwei-Armee existiert
seit über einem Jahrzehnt.
Doch dies ist das erste Mal, dass ich es sehe.
Mein Vater befehligt also
nicht nur die Grenztruppen.
aber auch diese geheime Armee.
Das ist also die Armee.
er erwähnte.
Dies ist das Flammendekret.
Es befehligt eine geheime Armee.
Der verstorbene Kaiser
ließ sie mich im Geheimen ausbilden.
Genau für solche Momente.
Sie werden Ihnen helfen,
die Hauptstadt und Zhao zu schützen.
Mit ihnen an unserer Seite
ist der Abschied von hier nun ein wenig einfacher.
Beim letzten Mal marschierte Xiao Xun auf den Palast zu
und der Erlass wurde nie in Kraft gesetzt
Die Armee blieb für niemanden bekannt.
Doch nun sind sie meine Karte,
um seinem Anspruch auf den Thron entgegenzutreten.
-Pfadfinder.
-Ja!
Geht und macht den Weg frei.
Versuche, den Männern des Lords von Xiaonan aus dem Weg zu gehen.
Alle anderen
folgen mir jetzt aus der Stadt!
-Ja!
Nein, warte.
Da die Armee uns im Rücken steht,
besteht kein Grund zur Flucht.
Wohin gehst du?
Zum Palast.
Eure Majestät,
da beide Prinzen gefallen sind,
Der Erbe des Herrn von Xiaonan
wird bald eintreffen, um Eure Majestät zu beschützen.
DENG YI, ZENSOR
Eure Majestät, Ihr müsst jetzt handeln.
Mein Bruder
war immer der Geduldige.
Doch nun
Auch er erreichte seinen Tiefpunkt.
Sag mir,
Wer ist wirklich würdig, meinen Thron zu erben?
Eure Majestät, ist das derjenige, den Ihr im Sinn habt?
der Herr von Xiaonan oder sein Sohn?
Nach all den Jahren
kennst du mich immer noch besser als jeder andere.
Geh… und entwirf das Dekret.
Ja, Eure Majestät.
Wir geleiten
Seine Hoheit zurück zum Palast.
Öffnet sofort die Tore.
Er ist ein Betrüger.
Sein Leben ist verwirkt.
Auf mein Kommando, streckt ihn sofort nieder!
Ihr Kommandant hat Hochverrat begangen
und wurde hingerichtet!
Bekehrt euch jetzt
, und alles wird vergeben sein.
Wer Widerstand leistet, wird getötet!
Können wir einen direkten Kampf gewinnen?
Die Tore werden versagen.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Sobald Xiao Xun die Stadt betritt,
wird er ihn als Erstes töten.
Der zweite bist du.
War das wirklich er, der da gerade hereingestürmt ist?
Rammt die Tore.
Lohnt es sich?
Einen Versuch ist es wert.
Sehr gut.
Wir werden die Tore wie befohlen halten,
bis in den Tod.
Jiu.
Aufpassen.
Wie der General schon sagte:
Wenn die Tore fallen, sind wir keine Soldaten mehr.
Wenn wir heute sterben müssen,
dann soll es wenigstens an diesen Toren geschehen!
Kein Rückzug!
GAOYANG-KREIS
Xiao Xun kennt wahrlich keine Gnade.
Der gesamte Ostpalast
wurde massakriert.
Sogar die Kronprinzessin und ihr Sohn waren…
Nichts ist realer.
als Klinge und Blut.
Der Thron des Staates Chu
wird niemals Xiao Xun gehören.
Du Qi, versammle die Truppen
und ziehe in die Hauptstadt.
Eure Hoheit, ich habe Euch enttäuscht.
Es war unvorsichtig von mir,
Chu Ling unterschätzt zu haben.
Ihre Gnaden nahm den kaiserlichen Enkel zu sich.
Zhao.
Du hast also doch etwas herausgefunden.
Wer unaufgefordert eintritt, wird sterben.
Ich bin Chu Zhao, Tochter von Chu Ling,
dem Gardegeneral von Yunzhong.
Ich habe Seine Hoheit zurückbegleitet
und bitte um eine Audienz.
TAIJI-HALLE
Deng Yi?
Kennst du mich?
Du warst der große Mentor,
die Person, der Xiao Xun am meisten vertraute.
Natürlich tue ich das.
Es ist ganz einfach zu sehen
Deng Yi muss an der Rebellion beteiligt gewesen sein .
Wir beide sind uns schon einmal begegnet.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Seine Majestät ist gesundheitlich angeschlagen
und kann Sie nicht empfangen.
Deine Bürste erzählt eine ganz schön verdrehte Geschichte.
Soll ich euren Clan belangen?
mit Verrat, indem ich meinen Pinsel
für das heutige Hausfriedensbruch benutzt habe?
Was hat Xiao Xun dir versprochen?
Die neun Auszeichnungen
oder die ersten Ehrungen für die Unterstützung seines Aufstiegs?
Der Thronfolger des Kronprinzen steht vor Ihnen.
Welche der beiden hinterlässt Ihrer Meinung nach
einen besseren Eindruck in der Geschichte?
Königsmacher für einen Usurpator
oder die Führung eines jungen Kaisers zum Ruhm?
Und glaubst du, dass
Xiao Xun, sobald er den Thron bestiegen hat,
würde einen Historiker verschonen
, der die Wahrheit kennt
Wie er die Macht an sich riss?
Sollte Seine Hoheit jedoch den Thron besteigen,
Du wirst
die tragende Säule seiner Herrschaft sein.
an erster Stelle unter allen Ministern,
Mit jedem Wort Geschichte in Ihrer Hand.
Frau Chu,
Bitte geleiten Sie Seine Hoheit zum Kaiser.
TAIJI-HALLE
-Eure Hoheit.
-Ich bin Yu.
In Ordnung.
Yu, von nun an
Unsere Leben sind miteinander verbunden.
Mein Vater ist die Person,
der Seine Majestät am meisten vertraut.
Und ich möchte diese Person für dich sein.
Du wirst immer die Person sein, der ich am meisten vertraue.
Eure Majestät,
Chu Zhao, die Tochter von Chu Ling,
hat Seine Hoheit zurückbegleitet.
Ich, Chu Zhao, Tochter von Chu Ling,
dem Gardegeneral von Yunzhong,
Ich übermittle Eurer Majestät meine Hochachtung.
Wie der Vater, so die Tochter.
Unermesslich kühn
und völlig hemmungslos.
Eure Majestät, das Betreten fremden Eigentums
war niemals mein Wunsch.
Herr Qi brachte Seine Hoheit
zu mir, um ihm Zuflucht zu gewähren.
Und zufällig befanden sich die Männer meines Vaters
in der Hauptstadt.
In dieser verzweifelten Stunde
Ich mobilisierte die Longwei-Armee,
um den Thron zu bewachen.
und die sichere Rückkehr
Seiner Hoheit zu gewährleisten.
Erheben.
Großvater.
Ich habe ihn weggeschickt, um ihn in Sicherheit zu bringen.
Und nun bringen Sie ihn
genau in diese Gefahr zurück.
Was ist Ihre Absicht?
Eure Majestät, Xiao Xun
plante eine Intrige gegen die Prinzen.
Er hat Euren Enkel gejagt
und hegt Verrat gegen Eure Majestät.
Obwohl sie mit ihm verlobt war,
Ich werde nicht tatenlos
zusehen, wie ein Verräter ungehindert sein Unwesen treibt.
Kaiserlicher Arzt!
Hab keine Angst. Ihm wird es gut gehen.
Wenn Seine Majestät jetzt sterben würde,
Ich würde nicht nur Xiao Xun nicht aufhalten können,
sondern er würde mir auch noch den Königsmord anhängen.
Alles, wofür ich gekämpft habe,
wäre verloren.
Wir können nicht mehr lange durchhalten!
Schafft Miss Chu hier raus!
Mit dieser Bilanz werden sie dich nicht aufhalten!
Festhalten!
Bleibt standhaft!
Sehen?
Ich bin vergiftet und werde den Sonnenaufgang nicht erleben.
Der Thronfolgeplan ist bereits erstellt.
Bei Tagesanbruch
Xiao Xun wird der neue Kaiser sein.
Deng Yi wird euch beide in Sicherheit bringen.
Eure Majestät,
Würdet ihr dieses Reich wirklich dem Herrn von Xiaonan und seinem Sohn übergeben ?
Kann ein sechsjähriges Kind den Thron besteigen?
Lass es sein.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Solange ein Xiao auf dem Thron sitzt,
Ich kann meinen Vorfahren mit reiner Seele begegnen.
Aber Eure Majestät,
Was soll mein Vater tun , wenn Seine Hoheit zur Grenze geht ?
Er soll sich sein eigenes Territorium erobern
und dem neuen Kaiser trotzen.
Nur um ihn zu schützen?
Die Truppen unter dem Kommando deines Vaters
müssen nicht beteiligt werden.
Die Longwei-Armee,
Das über das ganze Land verteilte
reicht aus, um ihn zu schützen.
Eure Majestät,
Ob ich will oder nicht, mein Vater
wird in jedem Fall als Bedrohung
für den neuen Kaiser angesehen werden.
Wenn Sie ihm zutrauen
, Ihren Enkel an der Grenze zu beschützen,
Warum glaubst du nicht?
dass er Seine Hoheit , den Throninhaber, beschützen kann ?
Das Letzte, was dein Vater jemals wollen würde.
ist es, dieses Reich für mich zusammenzuhalten.
Du hast mich an etwas erinnert.
Falls Xiao Xun darauf besteht, dich zu heiraten,
Dein Vater würde sich ihm nicht entgegenstellen.
und seine Truppen würden zu einer Bedrohung werden.
Es scheint
Ich kann dich auch nicht gehen lassen.
Wie befohlen, wird jeder, der Chu Zhao tötet, bestraft.
Stirbt durch meine Hand.
Unverschämtheit!
Würdest du deinen gesamten Clan riskieren,
um einen solch eklatanten Verrat zu begehen?
Ich würde es begrüßen.
-Nur zu.
-Dann sterben wir zusammen!
Jiu.
Eure Majestät, bitte erlauben Sie mir,
die ältere Schwester Ihres Enkels zu sein.
die Großprinzessin
des Staates Chu,
und ihm helfen
den Thron innehaben.
Was hast du gesagt?
Ich weiß, dass du und mein Vater
Blutsbrüder wart.
bevor du den Thron bestiegen hast.
Mein Titel als Großprinzessin
würde meinen Vater zu einem Verwandten machen.
nicht nur ein Thema für Ihren Enkel.
Und die Grenztruppen
und die Longwei-Armee
werden zu Beschützern für uns beide.
Also,
Das ist der größte Vorteil Seiner Hoheit
beim Innehalten auf dem Thron.
Ich könnte im Sterben liegen.
Aber ich habe noch genug Atem,
um dich und deinen Vater zu töten.
Ein Fluch soll über diesen Thron kommen.
Warum sollte man es dann nicht dafür ausgeben,
die Zukunft des Reiches zu sichern?
Xiao Xuns Thronbesteigung
würde Unruhen und Rebellionen auslösen.
und sogar Invasionen
aus der nördlichen Wüste.
Bis dahin
Das Volk wird von einem endlosen Krieg verzehrt werden
und alles wird verloren gehen.
Wie soll das jemals möglich sein?
Im Jenseits seinen Vorfahren mit reinem Gewissen gegenübertreten zu können ?
Die große Prinzessin
des Reiches…
Sie können beruhigt sein.
Dieser Titel beginnt mit mir
und endet mit mir.
Solange ich es halte,
Ich nehme keinen Mann und ich gebäre keine Kinder.
Ich überlasse meine Macht niemandem.
Und ich schütze niemanden mit meinem Schatten.
Sollte ich diesen Eid brechen,
werde ich als Verräter gebrandmarkt sein.
Und jeder soll mein Henker sein.
Ich kann eine Klinge gegen Feinde einsetzen
und kappt jede Verbindung, die
nach dem kaiserlichen Siegel greift.
Mein Wunsch ist, dass die Annalen
der Geschichte Folgendes festhalten:
"Chu Zhao, die Großprinzessin
des Staates Chu,
blieb zeitlebens unverheiratet.
Sie ruht neben ihrem Vater
Chu Ling an der Grenze.
TAIJI-HALLE
Ich, Xiao Xun, Erbe des Herrn von Xiaonan,
bitte um Erlaubnis, Eurer Majestät zu dienen!
Der dritte Prinz, Xiao Zhu,
beging Hochverrat und ermordete seinen Bruder.
und massakrierten die Hauptstadt
im Streben nach dem Thron.
Das darf nicht ungestraft bleiben.
Ihm wird sein Titel aberkannt
und er wird zum einfachen Bürger degradiert.
und sein mütterlicher Clan,
der Zhao-Clan, wird ausgelöscht.
Xiao Xun, Erbe des Herrn von Xiaonan,
verteidigte den Thron mit Auszeichnung.
und ehrte die kaiserliche Linie.
Eure Hoheit.
Bitte nehmen Sie den Erlass entgegen.
Wir, der Clan Xie, sind
Eurer Majestät zu Hilfe gekommen.
Er ist es.
Die Sterne verheißen Unheil,
und Verräter stiften Chaos.
Meine beiden Söhne sind gestürzt.
Es ist dem Mut und dem Witz von Chu Zhao,
der Tochter von Chu Ling, zu verdanken.
der bewaffnet ritt, um
den kaiserlichen Enkel in Sicherheit zu bringen,
dass die Xiao-Ahnenlinie fortbesteht.
Chu Ling und ich teilten einst
den Staub und das Blut des Kampfes.
und leistete einen Brudereid.
Für die ewige Stabilität des Reiches,
Hiermit übergebe ich den Thron
An meinen ältesten kaiserlichen Enkel, Xiao Yu.
Und ich verleihe
Chu Zhao den Titel Großprinzessin.
Ihre Verlobung mit Xiao Xun
wird hiermit aufgelöst.