Dites non au piratage, soutenez les œuvres originales
ADAPTÉ DU ROMAN DE XI XING,
LA REINE CHU, SUR QIDIAN.COM
TITRE DE L'ÉPISODE
ENCRE ET PLANCHES DE BAMBOU
BROCADE ET SOIE
Dans une vie antérieure,
La rébellion d'Anping
éclata 25 jours plus tard.
le jour même de mon mariage le mois prochain.
Si le mariage n'avait jamais eu lieu,
Les deux princes auraient-ils pu survivre
et la rébellion aurait-elle pu être entièrement évitée ?
Suivant.
Monsieur, je n'ai que quelques herbes.
Gardez le rythme à l'esprit.
-Comme ça.
-Suivant. Allez vite.
C'est lui.
Fu Jiu.
Pourquoi n'es-tu pas retourné à Yunzhong ?
J'ai reçu l'ordre du Général
d'escorter votre dot.
Je rentrerai une fois le mariage terminé.
Pouvez-vous m'emmener loin d'ici ?
Tout de suite.
Je ne reçois d'ordres que du Général.
Êtes-vous en difficulté ?
Non.
PAVILLON QINGYUN
Je loge à la maison d'hôtes.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Mademoiselle, qu'est-ce qui vous prend ?
Son Altesse vous est très favorable.
Des cadeaux empilés jusqu'à la hauteur d'une montagne.
Le mariage aura lieu dans quelques jours.
Pourquoi ce revirement soudain ?
Si le Général vous manque,
nous pouvons toujours lui écrire.
Je dois y retourner.
J'ai besoin de voir mon père.
Je suis entouré par les yeux de Xiao Xun.
Je dois trouver une issue.
Plus jamais
je ne laisserai l'histoire se répéter.
COMTÉ DE GAOYANG
Xie Yanlai, connu sous le nom de Fu Jiu,
Il se trouve désormais dans la capitale
en tant que l'un des serviteurs de Chu Ling.
Mon cher frère est vraiment quelqu'un d'exceptionnel,
Le général lui faisait suffisamment confiance.
pour escorter la dot de sa fille bien-aimée.
Et Chu Ling ?
Avant une lignée centenaire
comme celle du clan Xie,
Ce n'est qu'un simple général.
Votre sœur aînée est la princesse héritière,
et elle a un fils pour le trône.
-Votre influence au tribunal--
-Attention à votre langue.
XIE YANFANG, PREMIER MINISTRE DU CHU
Bien que ma famille
ait compté plusieurs grands chanceliers,
Nous restions des étrangers
pour la noblesse de la capitale.
Il y a cinq ans,
j'ai utilisé ma santé défaillante comme excuse
et est retourné à Gaoyang,
tout cela pour assurer la tranquillité d'esprit de Sa Majesté.
Et pourtant toi,
Après tout ce temps passé à mes côtés,
tu n'as toujours pas appris à te taire.
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je crains qu'il ne passe trop de temps
avec Chu Ling.
a influencé sa loyauté.
Cinq ans sans main ferme,
et même les plus obéissants
commenceront à s'oublier.
Dès son retour,
j'émousserai sa morsure et je lui couperai les ailes.
Il apprendra.
Mon chien
ne mord jamais la main qui l'a levé.
Quant à Xiao Xun…
Son mariage approchant à grands pas,
autant passer prendre un verre.
Votre Altesse, nos espions rapportent que
Xie Yanfang prépare sa calèche.
et semble s'en aller.
Il se retira à Gaoyang
pour cause de mauvaise santé.
il y a cinq ans,
se maintenant
à proximité immédiate de la capitale.
Lorsque Chu Ling fut exilé,
La famille Xie n'a pas perdu de temps
pour s'emparer de ce qu'elle pouvait.
ils implantent leurs propres collaborateurs
dans tous les ministères.
Voyant maintenant les deux princes
à couteaux tirés,
Cherchent-ils à s'emparer du marché comme nous ?
Plus facile à dire
que fait.
Attachez Ying.
Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
Pourquoi ce gel soudain venant de Zhao ?
Quelqu'un a-t-il la langue bien pendue ?
l'a-t-elle alertée ?
Ma loyauté envers vous est absolue.
Assez.
Augmenter.
Je sais où tu te situes.
Mais compte tenu de ce revirement soudain,
nous ne pouvons plus nous permettre d'attendre.
Demain, nous utiliserons le Troisième Prince
pour destituer le Prince héritier.
Sa chute poussera les autres à se révolter,
et je serai là pour rétablir l'ordre.
Mais Zhao est un élément imprévisible.
Plus nous attendons, plus le risque est grand.
Le. Que se passe-t-il ?
Le troisième prince
s'est retourné contre le prince héritier.
et a organisé un coup d'État.
Cela devait se produire
le jour du mariage, le mois prochain.
Pourquoi est-ce arrivé si tôt ?
Son Altesse ordonne votre protection.
Veuillez rester au manoir Chu
jusqu'à nouvel ordre.
RÉBELLION D'ANPING - VIE ANTÉRIEURE
-Où est Xun ?
-Son Altesse ordonne votre protection.
Veuillez séjourner au manoir Chu.
Ça commence exactement comme la rébellion.
Son frère, Chu Lan,
a empoisonné le petit-fils aîné de l'empereur.
la première année d'Anping.
Mademoiselle, qu'est-ce qui ne va pas ?
Allons-y.
Le, va chercher Fu Jiu à la maison d'hôtes.
Et toi?
Je sauve le petit-fils impérial.
Mademoiselle, c'est votre vie qui compte.
Pourquoi s'inquiéter maintenant du petit-fils impérial ?
S'il meurt vraiment de la main de mon oncle,
Quand viendra le moment de rendre des comptes,
aucun membre de ma famille ne sera épargné.
Et, à.
-Dépêche-toi.
-Compris.
Si l'oncle était vraiment le meurtrier,
Alors où qu'il soit,
le petit-fils impérial est là aussi.
CHU LAN, L'ONCLE DE CHU ZHAO
Il s'avère que c'était bien lui.
Il était à la solde de Xiao Xun depuis le début.
Donc, l'empoisonnement du prince héritier,
la capture du troisième prince,
et le meurtre du petit-fils impérial
étaient tous l'œuvre de Xiao Xun.
Il était à l'origine de la rébellion
depuis le tout début.
TEMPLE ANCESTRAL IMPÉRIAL
Votre Altesse, l'armée est rassemblée
et attend vos ordres.
Emmenez vos fidèles condamnés à mort
au siège du prince héritier
et massacrer jusqu'à la dernière âme.
Oui, Votre Altesse.
Une fois que nos forces
auront pénétré dans le palais impérial,
Le trône aura un nouveau maître.
Le troisième prince
a empoisonné le prince héritier.
massacre du Palais de l'Est,
Il complota contre le défunt empereur
et souleva une rébellion.
Ses crimes méritent la mort !
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
Je tiendrai le trône pour toi.
N'ayez pas peur. Je suis Chu Zhao,
fille du général de la Garde, Chu Ling.
Suis-moi.
Silence.
Xiao Xun a massacré le Palais de l'Est.
Ses crimes sont impardonnables.
En tant que sa fiancée,
vous êtes sans aucun doute complice.
Ne venez pas ici jouer les sauveurs !
Je lui suis fidèle,
mais ma famille ne sert que la Couronne.
Vous êtes venu au manoir Chu dans votre situation désespérée
car vous savez que cela est vrai.
Ai-je raison ?
Sa Majesté m'a chargé
de protéger Son Altesse
et retrouvez Chu Lan ici en cas de danger.
Mais où est-il maintenant ?
Mon oncle est tombé malade.
Il m'a ordonné de te faire sortir
avant de s'éteindre.
Mon père bénéficie
de la confiance absolue de Sa Majesté.
Les hommes de Xiao Xun se rapprochent,
et nous sommes sans défense.
Attendre, c'est se rendre à eux.
Notre seule chance est de percer maintenant.
Si… ce n’est pas sûr ici,
Où reste-t-il à aller ?
Que pouvez-vous bien faire ?
Nous allons à Yunzhong.
Pour retrouver mon père,
le général de la Garde, Chu Ling.
M. Fu.
Où est Chu Zhao ?
Elle était partie sauver le petit-fils impérial,
mais on ne trouve aucune trace d'elle.
Elle a dû s'enfuir.
Venez tous avec moi et trouvons Chu Zhao.
Je viens aussi.
Reste ici. Tu ne feras que me ralentir.
MANOIR CHU
Le décret de la flamme.
Demandez à quelqu'un de le déclencher dans une heure.
Allons-y.
PALAIS D'ORIENT
Votre Altesse, nous avons ratissé la zone.
Il n'y a aucun survivant.
Comment va Zhao ? Qu'en est-il du manoir Chu ?
Nous avons des hommes en poste là-bas.
Votre Altesse,
J'espère que vous et Yu serez réunis.
avec le prince héritier prochainement.
Ce n'est pas Xiao Yu.
PAVILLON QINGYUN
Soyez rassuré.
Mon père a envoyé une escorte avec la dot.
Je leur ai fait savoir qu'ils devaient venir nous chercher.
-D'accord.
-Regarde là-bas !
Le, veuillez trouver Jiu.
À cette époque,
Chu Ling a construit l'armée Longwei pour moi,
avec le feu pour appel.
Seul le Décret de la Flamme
pouvait commander leur lame.
Il m'a promis que tant qu'ils resteraient debout,
Je ne serais jamais en danger.
Il a manqué à sa parole.
Il l'a cassé.
Votre Altesse,
pourquoi n'êtes-vous pas resté où vous étiez ?
Face à tout ce chaos,
j'étais sincèrement terrifiée.
et alors que
je cherchais Xun, je suis tombé par hasard sur Son Altesse.
Tie Ying, ça tombe bien.
Aidez-moi à le raccompagner au palais.
Je vois.
Je vais demander à quelqu'un
de vous ramener au manoir.
Vous pouvez me le confier.
Il est bien trop bouleversé pour me quitter.
Où est Xun ?
Nous pouvons peut-être l'attendre ici.
Je dois insister pour que vous me le remettiez.
Donnez-le-moi immédiatement.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Chu Zhao, je te ramène à Yunzhong.
-Reculez.
-Attendez.
Mes ordres ne laissent aucune place à l'attente.
Le général a ordonné
de vous ramener vivant.
Zhao, tu pars ?
Tu ne vas pas m'emmener
chez mon grand-père ?
Quelle est votre relation avec Xie Yanfang ?
Dites-moi.
Quoi…
Votre connexion est-elle établie ?
Pourquoi est-ce important ?
Il s'agit de Xiao Yu, le fils du défunt prince héritier
et l'unique héritier du trône.
Fu Jiu, tu dois le protéger.
J'obéis aux ordres militaires, pas aux vôtres.
Une force importante se rapproche.
— Que faites-vous ?
— J'ai reçu l'ordre de vous faire sortir.
— Les autres ne me concernent pas.
— Et lui ?
S'il est destiné à survivre, il en sera ainsi.
Sinon, ça ne sert à rien de mourir pour lui.
-Reste ici et protège-le.
-Oui.
Zhao !
À l'époque, Jiu m'a
sorti d'ici comme ça, sans problème.
RÉBELLION D'ANPING - VIE ANTÉRIEURE
Arrêtez. Posez-moi.
Je dois trouver Xun.
Je suis chargé
de votre retour sain et sauf à Yunzhong.
Je ne peux pas laisser Xiao Xun monter sur le trône.
Chu Zhao, avez-vous perdu la raison ?
-Je dois y retourner.
-Pas question !
Se déplacer.
Fu Jiu, tu dois me garder en vie,
sinon tu désobéiras aux ordres.
-Par ici. Dépêchez-vous !
-Ici !
Zhao.
NOBLE VERTU, GRÂCE DURABLE
Suivez-moi et protégez Sa Majesté.
-Oui !
D'autres vont arriver.
Que faisons-nous ?
Ne vous inquiétez pas.
Je mourrai avant toi.
Tuez !
Il est là.
Sur mon ordre, ratissez la ville.
Quiconque ressemble au petit-fils impérial
doit être tué à vue.
Quant aux autres,
suivez-moi au palais !
Excusez-moi.
Qui a déclenché le Décret de la Flamme ?
Je l'ai fait.
L'armée de Longwei existe
depuis plus d'une décennie.
Et pourtant, c'est la première fois que je le vois.
Mon père commande donc
non seulement les troupes frontalières,
mais aussi cette armée secrète.
Voici donc l'armée
Il a mentionné.
Ceci est le Décret de la Flamme.
Elle commande une armée secrète.
Le défunt empereur
m'avait chargé de les entraîner en secret.
justement pour des moments comme celui-ci.
Ils vous aideront
à protéger la capitale et Zhao.
Avec eux de notre côté,
partir d'ici est devenu un peu plus facile.
La dernière fois, Xiao Xun a marché sur le palais,
et le décret n'a jamais été appliqué.
L'armée est restée inconnue de tous.
Mais maintenant, ils sont mon atout
pour contrer sa prétention au trône.
-Scouts.
-Oui !
Allez dégager le passage.
Essayez d'éviter les hommes du seigneur de Xiaonan.
Vous autres,
suivez-moi hors de la ville maintenant !
-Oui !
Non, attendez.
Avec l'armée derrière nous,
il n'y a pas besoin de fuir.
Où vas-tu?
Au palais.
Votre Majesté,
alors que les deux princes sont tombés,
L'héritier du seigneur de Xiaonan
viendra bientôt pour protéger Votre Majesté.
DENG YI, CENSEUR ASSOCIÉ
Votre Majesté, vous devez agir maintenant.
Mon frère,
c'était toujours le plus patient.
Et pourtant, maintenant,
Même lui a atteint son point de rupture.
Dites-moi,
Qui est véritablement digne d'hériter de mon trône ?
Votre Majesté, c'est vous qui avez en tête
Le seigneur de Xiaonan ou son fils ?
Après toutes ces années,
tu me connais encore mieux que quiconque.
Allez-y… et rédigez le décret.
Oui, Votre Majesté.
Nous raccompagnons
Son Altesse au palais.
Ouvrez les portes immédiatement.
C'est un imposteur.
Sa vie est perdue.
Sur mon ordre, abattez-le à vue !
Votre commandant a commis un acte de trahison
et a été exécuté !
Rachetez-vous maintenant
et tout vous sera pardonné.
Ceux qui résistent seront tués !
Peut-on gagner un combat frontal ?
Les portes céderont.
Ce n'est qu'une question de temps.
Dès que Xiao Xun entrera dans la ville,
la première personne qu'il tuera sera lui.
Le deuxième, ce sera vous.
C’était vraiment lui qui a fait irruption ?
Enfoncez les portes.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Ça vaut le coup d'essayer.
Très bien.
Nous tiendrons les portes comme ordonné,
jusqu'à la mort.
Jiu.
Prends soin de toi.
Comme l'a dit le général,
si les portes tombent, nous ne sommes plus des soldats.
Si nous devons mourir aujourd'hui,
que ce soit à ces portes mêmes !
-Pas de retraite !
COMTÉ DE GAOYANG
Xiao Xun est véritablement sans pitié.
Le palais oriental tout entier
a été massacré.
Même la princesse héritière et son fils étaient…
Rien n'est plus réel
que la lame et le sang.
Le trône de l'État de Chu
n'appartiendra jamais à Xiao Xun.
Du Qi, rassemblez les troupes
et dirigez-vous vers la capitale.
Votre Altesse, je vous ai déçu.
J'ai eu la négligence
de sous-estimer Chu Ling.
Sa Majesté prit le petit-fils impérial.
Zhao.
Vous avez finalement découvert quelque chose.
Quiconque entre sans y avoir été invité mourra.
Je suis Chu Zhao, fille de Chu Ling,
le général de la garde de Yunzhong.
J'ai raccompagné Son Altesse
et je demande une audience.
SALLE TAIJI
Deng Yi?
Vous me connaissez?
Vous étiez le Grand Mentor,
la personne en qui Xiao Xun avait le plus confiance.
Bien sûr que oui.
C'est évident
Deng Yi a certainement joué un rôle
dans la rébellion.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Salutations, Votre Altesse.
Sa Majesté est souffrante
et ne peut vous recevoir.
Votre pinceau raconte une histoire plutôt tordue.
Dois-je charger votre clan
avec trahison avec mon pinceau
pour l'intrusion de ce soir ?
Qu'est-ce que Xiao Xun vous a promis ?
Les Neuf Distinctions
ou les premiers honneurs pour avoir soutenu son ascension ?
L'héritier du prince héritier se tient devant vous.
Lequel, selon vous,
laisse une empreinte plus durable dans l'histoire ?
Faire un roi pour un usurpateur
ou guider un jeune empereur vers la gloire ?
Et croyez-vous que
Xiao Xun, une fois sur le trône,
épargnerait un historien
qui connaît la vérité
comment il a pris le pouvoir ?
Mais si Son Altesse accède au trône,
Tu seras
le pilier fondateur de son règne,
premier parmi tous les ministres,
Chaque mot de l'histoire, vous seul pouvez l'écrire.
Mademoiselle Chu,
Veuillez escorter Son Altesse jusqu'à l'Empereur.
SALLE TAIJI
—Votre Altesse.
—Je suis Yu.
Bien.
Yu, à partir de maintenant,
Nos vies sont liées.
Mon père est la personne en qui
Sa Majesté avait le plus confiance.
Et je veux être cette personne pour toi.
Tu seras toujours celui en qui j'ai le plus confiance.
Votre Majesté,
Chu Zhao, fille de Chu Ling,
a raccompagné Son Altesse.
Moi, Chu Zhao, fille de Chu Ling,
le général de la garde de Yunzhong,
Je présente mes respects à Votre Majesté.
Tel père, telle fille.
Audacieuse au-delà de toute mesure
et totalement sans retenue.
Majesté, cette intrusion
n'a jamais été mon souhait.
M. Qi a amené Son Altesse
chez moi pour qu'elle y trouve refuge.
et les hommes de mon père
se trouvaient justement dans la capitale.
En cette heure critique,
J'ai mobilisé l'armée des Longwei
pour protéger le trône.
et assurer le retour sain et sauf
de Son Altesse.
Augmenter.
Grand-père.
Je l'ai envoyé loin pour le mettre en sécurité.
Et maintenant, vous le ramenez précisément
à ce danger.
Quel est votre but ?
Votre Majesté, Xiao Xun
a comploté contre les princes,
a persécuté votre petit-fils
et nourrit une trahison envers Votre Majesté.
Bien que fiancée à lui,
Je ne resterai pas les bras croisés
à regarder un traître semer le chaos.
Médecin impérial !
N'ayez pas peur. Il ira bien.
Si Sa Majesté venait à mourir maintenant,
Non seulement je n'aurais pas réussi à arrêter Xiao Xun,
mais il m'aurait accusé de régicide.
Tout ce pour quoi je me suis battu
serait perdu.
Nous ne pouvons plus tenir beaucoup plus longtemps !
Faites sortir Mlle Chu d'ici !
Avec un tel nombre, ils ne vous arrêteront pas !
Attendez!
Tenez bon !
Voir?
Je suis empoisonné et je ne verrai pas l'aube.
Le décret de succession est déjà rédigé.
À l'aube,
Xiao Xun sera le nouvel empereur.
Deng Yi vous escortera tous les deux en lieu sûr.
Votre Majesté,
Accepteriez-vous vraiment de livrer ce royaume
au seigneur de Xiaonan et à son fils ?
Un enfant de six ans peut-il occuper le trône ?
Qu'il en soit ainsi.
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
tant qu'un Xiao siège sur le trône,
Je peux rencontrer mes ancêtres l'âme pure.
Mais Votre Majesté,
Si Son Altesse se rend à la frontière,
que devra faire mon père ?
Il doit se tailler son propre territoire
et défier le nouvel empereur.
juste pour le protéger ?
Les troupes sous le commandement de votre père
n'ont pas besoin d'être impliquées.
L'armée de Longwei,
Répartie sur tout le territoire,
elle suffit à le protéger.
Votre Majesté,
Qu'il le veuille ou non, mon père
sera perçu comme une menace
pour le nouvel empereur, quoi qu'il arrive.
Si vous lui faites confiance
pour assurer la sécurité de votre petit-fils à la frontière,
Pourquoi ne crois-tu pas ?
qu'il puisse protéger Sa Altesse
qui occupe le trône ?
La dernière chose que votre père souhaiterait
c'est de maintenir ce royaume uni pour moi.
Vous m'avez rappelé quelque chose.
Si Xiao Xun insiste pour t'épouser,
Ton père ne s'opposerait pas à lui.
et ses troupes deviendraient une menace.
Il semble
Je ne peux pas te laisser partir non plus.
Conformément aux ordres, quiconque tuera Chu Zhao
meurt de ma main.
Insolence!
Vous risqueriez tout votre clan
pour commettre une trahison aussi flagrante ?
Je serais ravi.
—Vas-y.
—Alors on mourra ensemble !
Jiu.
Majesté, je vous en prie, permettez-moi
d'être la sœur aînée de votre petit-fils,
la Grande Princesse
de l'État de Chu,
et l'aider
détenir le trône.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je sais que toi et mon père
étiez frères jurés
avant que vous ne montiez sur le trône.
Mon titre de Grande Princesse
ferait de mon père un parent,
pas seulement un sujet à aborder avec votre petit-fils.
Et les troupes frontalières
et l'armée de Longwei
Devenez nos gardiens à tous les deux.
Donc,
C'est là le plus grand atout de Son Altesse
pour occuper le trône.
Je suis peut-être en train de mourir.
mais j'ai encore assez de souffle
pour vous tuer, toi et ton père.
Un fléau s'abat sur ce trône.
Alors pourquoi ne pas l'utiliser
pour assurer l'avenir du royaume ?
L'accession au pouvoir de Xiao Xun
provoquerait des troubles et des rébellions.
et même une invasion
venue du désert du Nord.
À ce moment-là,
Le peuple sera consumé par une guerre sans fin
et tout sera perdu.
Comment pourras-tu jamais le faire ?
affronter ses ancêtres
avec une conscience tranquille dans l'au-delà ?
La Grande Princesse
du royaume…
Soyez rassuré.
Ce titre commence avec moi
et se termine avec moi.
Tant que je le tiens,
Je ne prends pas de mari et je n'ai pas d'enfant.
Je ne cède mon pouvoir à personne,
et je ne protège personne de mon ombre.
Si je viole ce serment,
je serai considéré comme un traître.
et que chacun soit mon bourreau.
Je peux manier une lame contre les ennemis
et rompre tout lien qui tend
à atteindre le sceau impérial.
Ce que je souhaite, c'est que les annales
de l'histoire consignent,
"Chu Zhao, la Grande Princesse
de l'État de Chu,
Elle resta célibataire toute sa vie.
Elle repose aux côtés de son père,
Chu Ling, à la frontière.
SALLE TAIJI
Moi, Xiao Xun, héritier du seigneur de Xiaonan,
prie de bien vouloir servir Votre Majesté !
Le troisième prince, Xiao Zhu,
a commis une trahison, il a assassiné son frère,
et massacra la capitale
dans une tentative de s'emparer du trône.
Cela ne peut rester impuni.
Il est déchu de son titre
et réduit au statut de roturier.
et son clan maternel,
le clan Zhao, est exterminé.
Xiao Xun, héritier du seigneur de Xiaonan,
a défendu le trône avec distinction.
et a honoré la lignée impériale.
Votre Altesse.
Veuillez prendre acte du décret.
Nous, le clan Xie, sommes venus
à votre secours, Votre Majesté.
C'est lui.
Les étoiles portent malheur,
et les traîtres sèment le chaos.
Mes deux fils sont tombés.
C'est grâce à la bravoure et à l'esprit de Chu Zhao,
fille de Chu Ling,
qui chevauchaient armés pour mettre
le petit-fils impérial en sécurité,
que la lignée ancestrale des Xiao perdure.
Chu Ling et moi avons jadis partagé
la poussière et le sang de la bataille
et prêta serment de frère.
Pour la stabilité éternelle du royaume,
Je transmets par la présente le trône
à mon petit-fils impérial aîné, Xiao Yu.
Et je confère
à Chu Zhao le titre de Grande Princesse.
Ses fiançailles avec Xiao Xun
sont par la présente rompues.