=== kisskh.xyz===
جميع الشخصيات والسلوكيات والمواقع
والمنظمات والمهن والأحداث
جميع الشخصيات المعروضة في هذه السلسلة خيالية تماماً،
وقد تم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
دون أي نية لتوجيه
أو تأييد أي نوع من السلوكيات؛
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
أنا هنا. أين أنت؟
مهلاً، انتظر!
أنا آسف جدًا،
لكن الغرفة الترويجية التي حجزتها
جميع الحجوزات مكتملة لهذه الليلة.
نحن في الواقع شركاء مع
منتجع يقع أعلى التل.
يُطلق عليه اسم "فوسانغداو".
يبدأ السعر من 400 باهت فقط في الليلة.
هذا كل شيء.
[3KY 3177، شيانغ راي]
[2KY 9969، شيانغ راي]
تباً!
أتساءل إلى أين
يتجه ذهنك.
رئيس.
أنا آسف.
أشعر ببعض التعب اليوم.
أعاني من صداع مستمر.
واو! واو!
هذا لا يضر إلا بسمعتك يا رئيس.
شخص مثلك
يتعب حقاً من...
- مهلاً، اعرف حدودك.
- آخ!
أنا لا أتحدث عن ذلك.
أعلم يا رئيس.
أنت الرئيس سيلا، في نهاية المطاف.
أنت مرن، عنيد،
وصلب كالصخر.
سيدي الرئيس، هل ما زلت قلقاً
بشأن صفقة الليلة الماضية؟
تبدو متوتراً للغاية.
لقد كنت عابساً
منذ أن انطلقنا.
لست
قلقاً بشكل خاص بشأن الصفقة.
من المرجح أن تسير الأمور على ما يرام.
ما يقلقني
هو عمال المزارع.
ازداد عبء العمل في المزرعة مؤخراً.
كبار السن الذين
كانوا معنا لفترة طويلة
ويواجهون الآن صعوبة
في مواكبة العمل،
والجيل الشاب
غير مهتم بالعمل هنا.
أشعر بقلق حقيقي من
أننا لن نملك ما يكفي من القوى العاملة.
لقد
ناقشت هذا الأمر بشكل ما مع السيدة ويبا، يا رئيس.
لا يزال لدينا الوقت الكافي لمعالجة
مشكلة القوى العاملة،
بما أن إنتاجنا لا يزال يفي
بالمعايير المطلوبة،
بل وتجاوزها
في بعض الأحيان يا رئيس.
كيف يمكنني أن أردّ لهم الجميل فعلاً؟
أتمنى أن تكون هذه الصفقة الضخمة
يمكن أن تكون هدية لهم.
أوه، سيدي الرئيس.
هل هذا
السيدة مويانفاي؟
مهلاً! لا تقل ذلك.
لن أتركك تفلت من العقاب.
وأنا كذلك.
- شاكريت، أوقف السيارة.
- نعم يا رب.
- الأمر واضح جداً.
- حسناً. هيا بنا.
- لا تصمت الآن، حسناً؟
- لا تقلق، لن أصمت.
نعم، اتصل بالجميع. أحضرهم جميعاً إلى هنا.
استمر في الحديث.
بالتأكيد. أنا لست مخطئاً على أي حال.
أنت المخطئ.
لا، أنت.
لن أتراجع.
- وأنا كذلك.
- اتصل بهم. أحضر من اتصلت به إلى هنا.
- ما الذي يحدث هنا؟
هم؟
توقيت مثالي.
هذا مثالي.
يمكنك أن تشهد لي بذلك
هذا الرجل الذي يشبه التوفو
صدمت مؤخرة سيارتي شراب القيقب.
هل تعرضت لأذى؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير،
لكن الجذع...
يا إلهي! أنت!
أخبرتك أنك
أوقفت السيارة فجأة.
أترى؟ هم؟
- إنه لا يتوقف عن الكلام.
- حسناً، فاي.
اهدأ، حسناً؟
سأتولى الأمر بنفسي.
وماذا عن الفاكهة لأمك؟
لا بأس.
يمكنك إحضارها لها في المرة القادمة.
سأطلب من تشاكريت
أن يوصلك إلى وجهتك.
أما التكلفة، فسأتكفل بها، حسناً؟
تمام.
من هنا يا آنسة مويانفاي.
أوه!
إذن اسمك فاي؟
- إلى أين أنتِ ذاهبة يا فاي الشائكة؟
- ماذا؟
السيدة مويانفاي.
- عد وحل هذا الأمر!
- مهلاً، الآن.
- إذن ما هو؟!
- مهلاً!
من فضلك توقف.
ما الأمر؟ ولماذا يجب عليك التدخل؟
سأتكفل بكل الأضرار،
لذا لا تقلق، حسناً؟
ماذا تعتني به؟
هل نعرف بعضنا البعض،
حتى نتدخل بهذه الطريقة؟
نعم، نفعل ذلك.
أعتقد أنني أعرفك.
ما عليك سوى إزالة غطاء المحرك.
أنا أعرف من أنت بالفعل.
تعال.
أنا لا أرتديه
كتمويه أو أي شيء من هذا القبيل.
هل ترى؟
ضوء الشمس ساطع جداً هنا.
كنت قلقاً من إصابتي بسرطان الجلد.
بخصوص التعويض
الذي طالبت به فاي،
سأعتني بالأمر بنفسي، لا تقلق.
يمين...
ربما تعرفان
بعضكما جيداً، أليس كذلك؟
لا عجب في ذلك.
يحب المرء إثارة المشاكل،
بينما الآخر
- يحب أن يكون فضولياً للغاية.
- يا أنت!
هل يمكنك أن تكون مهذباً للحظة؟
هل تعتقد أنني أتدخل؟
هل هذا فقط لأتمكن من خداع
سائح مثلك؟
أفعل هذا فقط
حتى لا يخرج الأمر عن السيطرة.
وأريد أيضاً مساعدتها.
هذه سيارة مستأجرة، أليس كذلك؟
هل تعلم كم
تكلفة إصلاح سيارة مويانفاي؟
ماذا؟ تريد أن تستعرض عضلاتك، أليس كذلك؟
أتظن أنني لا أستطيع
تحمل تكلفة ذلك؟
حسناً، هل يمكنك ذلك؟
التكلفة الإجمالية لتأمين سيارتك المستأجرة
وتكلفة إصلاح سيارتها
ينبغي أن يكون
400,000 باهت، تقريبًا.
والآن، هل تعتقد أنك تستطيع أن تدفع لهم؟
- نعم، 400,000 باهت.
- مم.
- أعطني لحظة.
- لا مشكلة. يمكنني الانتظار.
[الرصيد الحالي: 23,000 باهت]
لذا؟
يستمع.
هل يمكنني الدفع بالتقسيط؟
أم أنكم تقبلون بطاقات الائتمان؟
يا.
هل أبدو لك كأمين صندوق؟
إذا لم يكن لديك المال،
سيتعين عليك دفع
ثمنه بطريقة أخرى.
هل أنت مهتم؟
لا تجعل الأمر يبدو غريباً،
يا منحرف! يا قذر العقل!
- أنتِ...
- الآن، الآن.
أطلب منك أن تعمل تحت إمرتي.
إلى أين شرد ذهنك؟
من هو المنحرف الحقيقي هنا؟
أنا أعمل لديك؟
مستحيل!
أعيش في بانكوك.
هل تريدني أن أعمل لديك؟
لا أستطيع فعل ذلك.
ثم ادفع.
أعطني لحظة إذن.
إذن اتصلت بي أخيراً؟
ظننت أنك قد
حظرت رقمي بالفعل.
ما الأمر؟
ماذا فعلت هذه المرة؟
كنت أعرف أنك لن تنجو هناك.
ولا تستغرب إذا
كانت بطاقات الائتمان وحساباتك المصرفية فارغة.
لقد غادرت المنزل، على أي حال.
هذا يعني أنه يمكنك على الأقل
كسب لقمة العيش بالفعل، أليس كذلك؟
و...
بخصوص العمل الذي تريدني أن أقوم به،
ما هذا؟
[فوسانغداو]
[منتجع فوسانغداو]
♫لكن لا أحد يرى ما وراء ابتساماتي♫
♫إنها الوحدة التي أحاول إخفاءها♫
هل سيجد قلبي من يبحث عنه؟
♫ثم اليوم، جعلتك قريبًا♫
♫لقد جعلت قلبي ينجرف بعيداً،♫
♫ضائع في نظرتك♫
♫كأنها سيل جارف يغمرني♫
♫هل ترغب بتجربة هذا،
كما لو كان الأمر لأكثر من ليلة واحدة؟♫
♫لنحوّل ليلة واحدة إلى♫
♫شيءٌ أكثر، حسناً♫
♫لنتبع قلوبنا مرة واحدة♫
♫هل تريد تجربة هذا، دعني أدخل فقط؟♫
♫في أعماقك، سأجعلك تشعر بالاكتمال♫
♫هل لي أن أطلب منك أن تكون آخر من أفتقده؟♫
آخ، موك.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل يمكنك التوقف عن التململ الشديد؟
لا، هذه هي الطريقة التي أختار بها أوراق الشاي.
بالتأكيد، تأكد من
اختيار مجموعة كبيرة منها.
علينا أن نزن سلالنا قريباً.
إذا كان محصولك أقل من محصولي، فأنت...
- ماذا؟
- هاه؟!
كيف استطعتَ قطف
كل هذه الكمية من أوراق الشاي بهذه السرعة؟
رأيتك تتجول،
ظننت أنك تتكاسل.
حسناً، لا بأس.
لا يمكنني الخسارة الآن.
ما العجلة يا صغيري؟
أنا مستاء للغاية.
لا أريد أن أُعامل
كطفل في مزرعة بعد الآن.
متى سأبلغ العشرين من عمري؟
عليك اللعنة.
من الجميل أن تكون شاباً.
لماذا ترغب بشدة في أن تكبر؟
نعم، من السهل عليك قول ذلك.
أنت بالفعل في العشرين من عمرك.
يمكنك الذهاب إلى الحانة ومغازلة
الفتيات هناك برفقة بوس.
لقد اخترت ببساطة عدم القيام بذلك.
لماذا تنتظرني؟
هيا، اذهب إلى هناك وأخبرني كيف هو الوضع.
من فضلك يا موك.
- من فضلك يا موك.
- مهلاً.
جرب بنفسك إذا كنت تشعر بهذا القدر من الفضول.
تحلَّ بالصبر يا صغيري.
لم يتبق سوى بضعة أشهر
قبل عيد ميلادك.
هذا الشاب البالغ من العمر 20 عامًا
سيكون هو من يعالج
شقيقه الجديد البالغ من العمر 20 عامًا بنفسه.
ماذا؟ ستدفع ثمن ضيافتي؟
- نعم.
- ماذا ستدللني به؟
إنه سر.
انتظر حتى عيد ميلادك.
أفصح عن كل شيء، من فضلك يا موك.
موك.
من فضلك، قلها يا موك.
من فضلك يا موك.
اللعنة. أتمنى أن يكون غداً عيد ميلادي.
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
يا!
هل تُعطيني أوراق الشاي؟
يا إلهي!
- موك!
- ثقيل جداً.
مرحباً يا موك!
هل ستعطيني كل محصولك؟
ما أكرمك!
أوه، متى سنصل إلى هناك؟
حسناً. سأنتقم منك يوماً ما.
أوه! أوه! أوه!
انتبه لخطواتك.
أنت تمشي على العشب،
وليس على أرضية مركز تجاري.
أنت لا تساعدني،
لكنك ما زلت تتحدث.
اخرس يا أنت.
يا إلهي!
أنا دائماً...
بحق الجحيم؟
لم يبدأ عام سوء حظي بعد.
هل النجوم غير مصطفة؟
يأتي.
قف!
ابقَ هناك.
دعني أفعل ذلك. سأتولى الأمر بنفسي.
ما مشكلتك؟
تشتكي عندما لا أساعدك،
والآن تطلب مني الابتعاد؟
مهلاً، إلى أي مدى ما زال أمامنا أن نقطع؟
نحن نسير على العشب.
من الصعب حمل أمتعتي والتجول بها.
وذراعي تؤلمني بشدة،
وكذلك ساقاي.
سيارتك قيد الإصلاح
بسبب إهمال أحدهم
، أليس كذلك؟
لهذا السبب يجب عليك
المشي على الأقدام كعقاب.
كم مرة يجب أن أكرر نفسي؟
ليس هذا خطأي.
القيادة هنا صعبة بما فيه الكفاية،
والمدخل هنا فوضى عارمة.
كان عليّ ألا أستمع إلى
تلك الموظفة في الاستقبال وأتي إلى هنا.
انا اتعجب
من بحق الجحيم يدير هذا المكان؟
لا أطيق الانتظار لرؤيتهم.
سأمنح هذا المكان صفرًا من النجوم.
مرحباً سيدي الرئيس.
أهلاً.
هل عدت؟
نعم أنا.
إذا انتهيت اليوم،
يمكنك أن تدلل نفسك
في الكافتيريا قبل العودة إلى المنزل.
- نعم.
- لا بد أنك متعب من العمل طوال اليوم.
مفهوم يا سيدي. إذا سمحت لي.
لا مشكلة.
يا.
أنت تدير هذا المكان؟!
نعم.
اسمي سيلا،
وهذه مزرعة فوسانغداو.
وماذا عنك؟ ما اسمك؟
هل تمزح معي؟
عن ما؟
إذا كنت أنا من يسأل عن اسمك،
إذن لم أكن أمزح.
سايثارن.
اسمي سايثارن.
ما الذي أتى بك إلى شيانغ راي، سايثارن؟
هذا ليس من شأنك.
دعنا نناقش العمل
الذي تريدني أن أقوم به هنا.
ماذا عليّ أن أفعل؟
ما رأيك أن أعمل في ذلك المنتجع؟
يمكنني أن أصبح موظفة استقبال.
أستطيع التحدث باللغة الإنجليزية أيضاً.
أستطيع تقديم الطعام،
إدارة مواقف السيارات...
لا، ليس هذا. الحرارة ستقتلني.
ثم سأذهب... إلى وظائف داخلية،
أعمل تحت مكيف هواء بارد،
أستطيع فعل أي شيء.
ماذا؟!
يا هذا!
إلى أين أنت ذاهب؟
أليس من المفترض أن نسلك هذا الطريق؟
يا!
انتظر!
[منتجع فوسانغداو،
مزرعة فوسانغداو، دار فرز الشاي]
يا هذا.
مزرعتك ليست صغيرة، كما تعلم؟
لقد تعبت ساقاي من كثرة المشي.
لم تخبرني أيضاً
أننا سنمشي كل هذه المسافة. آخ.
- سررت برؤيتك يا رئيس.
- أهلاً.
لقد أتيت إلى هنا في الوقت المناسب تماماً.
لقد قمت أنا والأطفال
اليوم بإعداد كاري لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
إنه المفضل لدى الرئيس.
تفضل بالجلوس.
شكراً لكِ يا عمتي نونغ.
سأحرص على الاستمتاع بها بمجرد أن أصبح حراً.
يمين.
من هو الذي؟
بالمناسبة، هذا هو سايثارن.
ابتداءً من الغد،
سيعمل معنا في المزرعة.
أرجوكم رشدوه واعتنوا به.
أيضًا،
يرجى مراقبة سلوكه.
لا مشكلة يا سيدي.
سيكون لدى موك وسانغ صديق جديد.
وبالحديث عن هذين الاثنين، أين هما؟
يا بيدق، تعال إلى هنا.
يا خالتي!
هناك.
كم مرة طلبت
منك أن تناديني "باولا"؟
أليس اسم "بيدق" اسماً مناسباً لجيل زد؟
أعلم. اذهب وأحضرهم إلى هنا.
أحضر الأولاد إلى هنا.
يحتاج المدير منهم أن يفعلوا شيئاً.
هذه وظيفتك.
لماذا نضطر إلى
إضاعة وقتنا في المشي إليهم؟
موك! سينغ!
موك! سانغ! تعالوا إلى هنا!
فمك مليء بالطعام، أليس كذلك؟
أين كنت تتكاسل طوال هذه المدة، هاه؟
الجميع يساعد في تحضير الطعام.
لقد أصبحتم
كسولين للغاية في هذه المرحلة.
يا خالتي، انظري إلى وجهه.
حسناً، هذا هو سايثارن.
أود منكما أن
أريه أصول المهنة
لأنه سيعمل معنا غداً.
ربما لا يعرف
كيف يعمل في المزرعة بعد،
لذا قم بتوجيهه، حسناً؟
لا تنس هذا.
على أي حال، تفضلوا
جميعاً بتناول وجباتكم.
لا بد أن اليوم كان مرهقاً للغاية.
أوه... طلبت من عمالنا أن يحضروك
بعض الوجبات الخفيفة والمشروبات الغازية.
لا تترددوا في فعل ما يحلو لكم.
سآخذ سايثارن إلى
مسكن العمال الخاص به أولاً.
أراكم جميعاً لاحقاً.
- شكراً لكم.
يا هذا!
لم نتفق
بعد على أن أكون عاملاً.
يا هذا!
أين مساكن العمال؟
يبدو رجلاً غريباً، أليس كذلك؟
ماذا؟ أتجرؤ على أن تصنع هذا الوجه؟
آآآه! أيها الأوغاد!
إلى أين أنت ذاهب؟!
عد إلى هنا!
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟!
حسناً. لقد وصلنا.
سكن العامل الخاص بك.
أليس هناك واحد خلف الكافيتريا؟
و...
لماذا منزلي معزول جداً عن منازل الآخرين؟
افعل ما أقوله لك.
ابتداءً من اليوم،
أنا رئيسك.
ديكتاتور.
هاه؟
لا، لا شيء.
هيا بنا. من هنا.
حسناً، لا بأس.
أفضل من البقاء مع الآخرين...
ابتعد عن الطريق، من فضلك؟
من الآن فصاعدًا، استيقظ للعمل في الساعة الخامسة صباحًا
وينتهي العمل في الساعة السادسة مساءً
لا يمكنك الحصول إلا على يوم عطلة واحد في الشهر.
يجب عليك إبلاغي قبل الذهاب إلى أي مكان.
لا يُسمح لك
بمغادرة المزرعة دون إشعار مسبق.
والأهم من ذلك كله،
يجب أن تضع قلبك في عملك.
أخبر سانغ لا وموك
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
أو يمكنك أن تأتي لرؤيتي
في المنزل الرئيسي.
إنها على بعد أقل من 500 متر من هنا.
راتبك هو 15000 باهت.
سدد لي المبلغ الذي
تستطيع دفعه شهرياً
إلى حين سداد الدين.
15000 باهت شهرياً؟
كم شهرًا عليّ أن أعمل هنا
لسداد الدين؟
لكن إذا كنت ترغب في إنهاء
سداد ديونك في وقت أقرب،
أظن أنك تعرف
ما عليك فعله.
ملاحظة أخرى مهمة.
يجب أن تتصل بي
"والدك".
هل أنت مجنون؟!
"أبوك"، هراء!
لكل شخص أب واحد فقط.
هذا هو القانون!
أنت عامل تحت إشرافي.
لذا، عليك الاتصال بي...
- بو...
- بوس!
رئيس!
يا رئيس، سايثارن.
أخبرتنا العمة نونغ
أن نحضر لكم كاري لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
كما أضافت موزة إلى
حليب جوز الهند من أجلك يا سايثارن.
أما بالنسبة لبوس، فهو مع موك.
مم. شكراً جزيلاً.
انتظر.
لماذا لا يُسمح لي بتناول
موزة في حليب جوز الهند؟
لا أعرف.
أوه، قد يعني هذا أن
سايثارن هو
الابن المدلل التالي للعمة نونغ.
أما أنت يا رئيس...
أظن أنك قد تم تهميشك.
هي، هي، هي...
غداً، سآتي أنا وسانغ
لإيقاظك.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
لا تقلق يا رئيس.
سننجح في ذلك.
من قال إني قلق؟
لست كذلك.
أراك غداً صباحاً يا سايثارن.
علينا أن نذهب الآن.
كن حذراً، وإلا ستسكبه.
شكراً لك على إيصالي إلى المنزل.
لا مشكلة يا آنسة مويانفاي.
بالمناسبة،
يبدو أن هناك الكثير من الحراس هنا.
أوه.
قال والدي ذلك
سيكون هناك ضيوف من
محافظات أخرى قادمون إلى المنطقة.
ولعل هذا هو السبب في وجود المزيد من الحراس.
أوه.
عرض رائع.
نعم.
لكن خلال السنوات الماضية،
لقد لاحظت أن لديه ضيفاً منتظماً.
كان يحضر معه هذا العدد الكبير من الحراس
كلما كانت هناك زيارة.
لا يسعني إلا أن أتساءل من يكون
ومدى تأثيرهم.
لم يقدم
لنا هذا الضيف على الإطلاق.
حتى مانموانغ لا يعرف من هم.
يجب أن أذهب الآن.
- نعم، يا آنسة مويانفاي.
- شكراً لكِ.
بكل سرور.
بناءً على المعلومات الاستخباراتية التي تم جمعها،
مزرعة فوسانغداو
متقدمة أكثر مما كان متوقعاً.
الأمر لا يقتصر على الصفقات فقط.
إنهم يسرقون الشركاء
من بين أيدينا مباشرة.
كل من يظن أنه يستطيع إزاحتي من على الساحة،
سيعرفون أنني، مانموانغ،
لا أستسلم أبداً دون قتال.
بالنظر إلى الوضع، من المرجح أن تكون هناك
جولة أخرى من المفاوضات مع مجموعة K.
هل ينبغي لنا الضغط لتسريع الأمور؟
ادفع المفاوضات إلى الأمام فوراً.
أريد جميع البيانات على
مكتبي بحلول صباح الغد.
أتوقع
أن يكون التقرير الكامل جاهزاً عندما أستيقظ.
لا تفكر حتى في النوم
حتى تنتهي منه.
مفهوم.
موانغ.
ما الذي ورطت نفسك فيه هذه المرة؟
حسنًا...
شراب القيقب، السيارة التي أهداني إياها أبي،
تعرضت السيارة للخدش والتلف، وتضررت طبقة الطلاء.
لكن لا تقلق بشأن هذا.
تكفلت سيلا بالدفع،
لكن...
هل يمكنكِ إبقاء هذا بعيداً عن أبي؟
ثم أنا...
- أنا آسف.
- هم؟
ما علاقته بهذا؟
هل اصطدم بسيارتك؟
لا، الأمر ليس كذلك.
ربما كان العامل الجديد لديه هو من فعل ذلك.
جاءت سيلا لتتولى أمر الفوضى،
لذا لا بد أن يكون هذا هو السبب.
عامله الجديد؟
لكن مزرعة فوسانغداو لم توظف
أي عمال جدد منذ سنوات.
هل أخبرتك سيلا؟
من هو العامل الجديد،
ومن أين أتى؟
أو ما هو المنصب الذي شغلوه؟
همم... لم يخبرني بأي شيء.
يبدو أنه كان جديداً جداً.
لم يبدُ الرجل حتى
على صلة وثيقة بسيلا،
كما لو أنهم لا يعرفون بعضهم البعض.
أنا مرهق.
سأذهب لأغير ملابسي الآن.
من هو هذا العامل الجديد في مزرعة فوسانغداو؟
أعطني كل التفاصيل.
سايثارن!
- سايثارن! حان وقت العمل.
- أوه...
إنه يوم جديد!
أوه.
- واو!
هيا يا سايثارن.
قبعة كهذه
لن يساعدك ذلك على الصمود لنصف يوم في الميدان.
لن يحميك من أشعة الشمس.
هيا بنا. لنبدأ من هنا.
راقب جيداً يا سايثارن.
اختر أي أوراق شاي تبدو طرية.
- و...
- موك وسانغ!
تعال إليّ للحظة.
ساعدني في حمل السلة إلى
دار فرز الشاي.
لقد استسلم ظهري.
نعم.
اذهبا أنتما الاثنان وساعداهم.
أعتقد أنني أفهم
الآن كيف يعمل هذا الأمر.
لا تقلق.
- حسناً.
- تمام.
أهلاً.
يا إلهي!
آه!
رئيس!
يا عمتي، انظري.
يا لك من أوزة حمقاء!
هل أنت متأكد من قدرتك على فعل ذلك؟
كيف يكون محبوباً؟
لا أستطيع أن أكلف نفسي عناء الشفقة عليه.
حسناً يا كوين.
سأخبرك بكل هذا.
- هل هناك أي شيء آخر؟
- هذا يكفي.
- حسناً.
- شكراً لك.
على ما يرام.
ما هذا يا باولا؟!
قدميها بالطريقة الصحيحة، هيا!
هذا أشبه بتقديم الهواء في طبقي.
لقد قدمت لك الخدمة بناءً على مظهرك.
تبدو حزيناً للغاية،
هذا كل ما ستحصل عليه.
بخير.
يا شباب!
انظر، انظر.
من يبحث عنه المدير؟
خالتي.
ألا تعتقد أن بوس يتصرف بغرابة بعض الشيء؟
نادراً ما يأتي إلى المزرعة.
لقد
جاء إلى هنا مرتين أو ثلاث مرات اليوم.
أوه، ربما...
هل يواعد شخصاً ما هنا؟
أوف! هل تعلمين أي شيء يا خالتي؟
انتظر يا فاي!
هل يمكن أن تكون أنت؟
هل أنا على صواب؟
لا تدعني أكتشف ذلك بنفسي.
إن كان هناك من سيفوز بقلبه،
لا بد أن أكون أنا.
أنت شارد الذهن. لا تكن فضولياً للغاية.
وإلا ستبقى عازباً إلى الأبد.
يا خالتي! لا يمكنكِ قول ذلك.
- مم.
- أريد أن أواعد رجلاً.
هراء.
يمكنك البدء بقطف
أوراق الشاي عند الفجر،
وذلك عندما تكون لا تزال طازجة
ومغطاة بالندى.
أفضلها هي
البرعم العلوي، بالإضافة إلى
الورقتين الرقيقتين الموجودتين أسفله مباشرة.
استخدم إبهامك وسبابتك
لقرص البرعم برفق.
لا تشد بقوة شديدة،
لأنه قد يشوه الأوراق
ويضر بالنباتات الأخرى.
اقرص البرعم برفق، صحيح؟
اضغط عليه برفق...
بعد قطف أوراق الشاي، ضعها
في سلة الخيزران.
حاول ألا تضع طبقات سميكة منها،
ولا تضغط عليهما،
لأن هذا يحافظ على سلامتهم
ويمنع التخمر المبكر.
لا يقتصر قطف أوراق الشاي على السرعة فقط،
ولكن الأمر يتعلق أيضاً باللمسة والتوقيت.
أفضل وقت هو
قبل أن تصبح الشمس حارقة للغاية،
لأن الأوراق لن تذبل،
وستظل تفوح
منها رائحتها الطبيعية.
بعض الأشياء في الحياة
كما أنها تتطلب اللمس والتوقيت، أليس كذلك؟
رعاية مزرعة شاي
يتطلب الأمر فهمًا،
الصبر،
ووقت للأمور الصغيرة
التي قد يتجاهلها الآخرون،
تمامًا كما تعتني بروحك.
شكرًا.
إذا كنت ترغب في البدء بقطف أوراق الشاي،
أحيانًا كل ما يتطلبه الأمر هو الإخلاص
ولمسة خفيفة بأطراف أصابعك.
بعد قطف أوراق الشاي، ضعها
في سلة الخيزران.
بعد الاختيار
أوراق الشاي،
ضعها برفق في السلة.
بلطف.
يا إلهي!
متى ستنتهي من
قطفها بهذه البطء؟
أنا أدفع لك لتعمل، لا لتتكاسل.
ربما ستنتهي من الأمر في العام المقبل إذا
حافظت على هذا المعدل في جميع المنافسات.
وما هذا؟
أتظن أن هذا هو كل شيء؟
هنا.
سأعلمك.
استمع جيداً.
عند قطف برعم،
افعل ذلك بهذه الطريقة.
هذا هو المكان الذي يجب أن يكون فيه إصبع السبابة.
- أترى ذلك؟
- مم.
ما فعلته هو أنك كسرت غصنها إلى نصفين.
يا.
أنت قاسٍ للغاية.
انتبهوا جيداً. أنا أقوم بالتدريس هنا.
إذا كنت ترغب في اختيار
أوراق شاي عالية الجودة،
عليك قطفها في الصباح.
في ذلك الوقت تكون الأوراق
طرية وعطرة،
وهي لا تذبل بسهولة.
لا بأس إذا قطفتها
في فترة ما بعد الظهر.
لكن الجودة ستنخفض.
سأعلمك كيفية
قطف الأوراق أولاً.
افعل ما أقوله.
هنا.
يرى؟
والآن، جربها.
هناك.
لا، لا بأس.
ليس هكذا.
يرى؟
ليس سيئاً للغاية.
سيكون من الرائع لو استطعت
الاستمرار على هذا المنوال كل يوم.
حتى لا يضطر أحد
إلى إرشادك.
تعال.
لستَ مضطراً لإرشادي
إذا كنت تريد أن تكون متظاهراً إلى هذا الحد.
توقف عن الجدال.
أنا الرئيس هنا!
عليك أن تستمع لما أقوله.
لا تكن عنيداً!
مفهوم؟
هناك.
ارتديه.
وإلا ستحرقك الشمس حياً.
على الرغم من صعوبة الوضع هنا،
لكننا نعامل الجميع معاملة حسنة.
يا إلهي!
أنت حقاً شخص متظاهر.
يا.
يمكنني خصم مبلغ من راتبك، حسناً؟
- واو!
- أوه؟!
هيا بنا نتحرك!
أسرع.
ماذا؟!
ألن تساعدني على الإطلاق؟
إنه ثقيل، كما تعلم؟
لقد ساعدتك من خلال إرشادك.
لا تتجهم كثيراً
بسبب حمل سلة.
سلال الآخرين أثقل بكثير.
يا.
حافظ على استقامة ظهرك.
ما هو الوضع الآن؟
لماذا يجب أن تكون
شديد التدقيق في هذه الأمور؟
إذا انتهى بك الأمر بظهر ملتوٍ،
هل ستظل تعتقد
أن هذه مجرد مشكلة بسيطة يا سايثارن؟
حافظ على استقامة ظهرك
عند حمل السلة.
اجعلها عادة.
سيحافظ ذلك على توازن الوزن
كما أنه يجعله يبدو أخف وزناً.
مم.
مفهوم؟
والآن، توجه إلى دار فرز الشاي
لوزن سلة مشترياتك.
نعم، مفهوم.
سأحمل هذه السلة الثقيلة
وأقف في الصف لوزن الأوراق
بأسرع ما يمكن.
أما أنت،
خذ قسطاً من الراحة،
اغسل يديك،
خذ حماماً، واسترخِ في
غرفتك كما تشاء.
حافظ على استقامة ظهرك.
نعم.
من بين جميع أوراق الشاي التي قطفتها،
هذه هي الأوراق الوحيدة التي اجتازت الاختبار.
ماذا؟!
لقد قطفت الأوراق طوال اليوم،
ولكن لماذا هذا القدر فقط؟
ظهري يؤلمني بشدة هنا.
لا بأس.
لكل شيء بداية.
أول حصاد لموك
كان الوضع أسوأ بكثير من وضعك.
انتظر...
لماذا رقبتك حمراء جداً؟
كل شيء هنا أحمر.
أرجو أن تسمح لي بإلقاء نظرة.
يا إلهي، دودة لاذعة!
دودة تغني! لا!
- مهلاً!
- واو!
لقد اختفى.
اذهبي واجعليه يغير ملابسه.
سانغ وموك، اعتنيا به.
هيا.
العمة نونغ،
- أنا آسف.
- لا بأس.
لا بأس.
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
أنا آسف حقاً.
أنا آسف جدا.
هيا.
- لا بأس.
- اذهب الآن.
لا بأس يا سايثارن.
دعنا نذهب.
الطريق من هنا، أليس كذلك؟
نعم.
خالتي.
دعني أتحدث إليك للحظة.
لقد تسبب في الكثير من
المشاكل في اليوم الأول.
إذا استمر في العمل هنا،
فسوف يدمر مزرعتنا بالتأكيد.
لكن فتى أحلامك
لا يخطئ أبداً، أليس كذلك؟
لا تقل ذلك. إنه ليس كذلك.
أنت لا تعاملني على هذا النحو أبداً.
أوه، أنت.
هل ستظل تأخذ
مكاني مع تلك المساحة الصغيرة؟
كيف حالك؟
مسبب للحكة.
تفضل، هذه منشفة.
- شكراً لك.
- حسناً.
يا إلهي!
جسمك كله أحمر.
كيف حال ساقيك؟
- مهلاً، مهلاً.
- سانغ.
يكفي إعطاؤه الدواء.
لا تحكها وإلا ستزداد الحالة سوءاً.
إليك مضادات الهيستامين.
حصلت عليه من الحي الرئيسي.
سيتحسن الوضع بمجرد تناولك له.
بالمناسبة، بالنسبة لهذا المساء،
بخصوص حدائق الخضراوات،
يمكنك الذهاب لاحقاً.
سأعمل أنا وساينغ هناك نيابةً عنك.
تناول الدواء واسترح.
و...
وماذا عن أوراق الشاي؟
لا بأس.
لا تفكر في الأمر كثيراً.
يمكن أن تقع الحوادث
في أي لحظة هنا.
لا تفكر في الأمر كثيراً.
كان هناك عامل
الذي صادف
يرقة في اليوم الأول
وهرب وكأن لا غد له...
لم يأتوا إلى هنا لعدة أيام.
نعم، هذا صحيح.
شخص مثل باولا
سقطت ذات مرة في القناة خلف المزرعة،
أفسدت سلتها بالكامل.
كانت تحدق بك بقسوة أيضاً.
هي بحاجة إلى الحصول على نصيبها من هذا.
ها قد انتهينا. يمكنك الابتسام الآن.
سايثارن، لا داعي للقلق.
تناول دوائك واسترح.
ثم خذ حماماً آخر هذا المساء.
أما بالنسبة لعمل بعد ظهر اليوم،
سنعمل كلانا بجد أكبر من أجلك.
هاه؟! ما هذا بحق الجحيم؟
- وأنا أيضاً؟
- نعم، أنت!
- كيف؟
- لا.
- هيا بنا!
- واو
هؤلاء الأطفال مشاغبون، أليس كذلك؟
أوف، موك!
ضعف العمل؟
لم تكلف نفسك عناء
التشاور معي أولاً.
افعلها بنفسك. لا أمل في أن أساعدك.
لكنك لا تساعد أبداً.
ماذا؟ يا إلهي!
صحيح، لكنني أتعاطف مع سايثارن.
يبدو أنه يشعر بالسوء الشديد.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء،
وأنت ترى ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
لم أشعر قط بمثل هذا الشعور الرهيب.
هل أنا حقاً...
بلا مشاعر؟
هناك!
أترى؟ ما زلت تشعر به.
لم أقصد ذلك!
لا تجبرني على الرد بالمثل.
أحاول فقط أن أقول ذلك
أنت وسايثارن
شخصان مختلفان.
لم نعرف سايثارن إلا ليوم واحد فقط،
لذا دعونا نأخذ بعض الوقت
للتعرف عليه.
"فقط خذ وقتك للتعرف عليه."
يا إلهي، أنت تتصرف وكأنك
تلاحق فتاة.
لا يمكنكِ مقاومة
تلك النظرة الساحرة منه، أليس كذلك؟
لماذا؟ هل أنت غيور؟
هل تشعر بالغيرة؟ هل يؤثر عليك الحر؟
لا، أنا فقط أقول ذلك...
كلفنا المدير
للإشراف على سايثارن.
لهذا السبب اضطررنا إلى انتظاره
أمام دورة المياه
وهل أعطيه منشفة لشعره؟
لا تتظاهر بأنك نسيت.
عندما لدغتك
تلك اليرقة المشعرة،
لقد صرخت حتى يسمعك جميع سكان المزرعة.
عندما نجحت أخيراً في إقناعك بالاستحمام...
يا إلهي، كم كنت متعباً!
لكنك لم تُصب بأي طفح جلدي.
لديك جلد سميك للغاية.
يا للعجب، ماذا عن طفولتك؟
وهل وجدت دودة شعرية
على قضيبك؟!
كنت تعانق
العمة نونغ بقوة شديدة.
ما حجم اليرقة؟
خاصتي هي أناكوندا!
يا إلهي...
لكنني لم أرَ
تلك الأناكوندا منذ زمن طويل.
- هل يمكنني إلقاء نظرة خاطفة يا موك؟
- واو!
أبعد أفكارك عن هذا الهراء يا سانغ!
يا جميلة، دعيني أرى أفعى الأناكوندا خاصتك!
يا إلهي يا آنسة، لقد أخبرتك بالفعل
أنني سأختار الأقمشة لك
حتى يكون جاهزًا للاستخدام.
اختيار هذه الأشياء معك
أكثر متعة بكثير يا مربية.
لو كنت قد فعلت ذلك بمفردي،
ما كنت لأعرف
أين هذه الأقمشة
لقد رأيت في المنزل من.
بمجرد أن بدأتُ في ذلك، أدركتُ أن
ليست كل أقمشتنا
من شيانغ راي.
هناك العديد من الأنواع الجيدة
من مرتفعاتنا.
هذا صحيح يا آنسة.
بعض هذه الصور
من مسقط رأسي في المرتفعات.
ألقِ نظرة.
هل هناك شيء يعجبك بشكل خاص؟
سأصنع لكِ منها زياً جميلاً،
مثل فستان الأميرة الحريري
الذي كنتِ ترتدينه عندما كنتِ صغيرة.
هل تتذكرين ذلك يا آنسة؟
أوه، تلك الصفراء، أليس كذلك؟
بالطبع، أتذكر ذلك.
كانت تنورتي المصنوعة من التول أكثر إثارة
من أي تنورة أخرى في ذلك الوقت.
انظر إلى هذا.
أنا فخورة بكِ جداً يا آنسة.
هذه اليد الصغيرة
هذا الأمر كان يساعدني دائماً.
تصفح الأقمشة
ثم اخترها.
الآن،
يمكنك القيام بكل ذلك بنفسك.
منذ ذلك الحين
لقد سافرتِ إلى الخارج لدراسة تصميم الأزياء،
لطالما كنت أصلي.
لكي لا يأتيك إلا الخير.
أنا سعيد
أن تكون قادراً على فعل ما تحب.
رؤيتك سعيداً،
أنا سعيدة أيضاً يا آنسة.
بالمناسبة، لم تخبرني
بما ستستخدمه في هذه الأشياء.
أوه،
دعني أريك.
- ضع هذا جانباً من أجلي.
- حاضر سيدي.
مربية،
هل يوجد شيء نأكله؟
يوجد كاري أخضر
وكعك سمك، يا سيد مانموانغ.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الأرز المقلي بالروبيان ؟
لماذا نأكل الكاري الأخضر طوال الأسبوع؟
موانغ!
ألم ترَ أن المربية
كانت تساعدني في شيء ما؟
شئ ما؟
أي شيء؟
على ماذا ستنفق
أموال عائلتك الآن؟
فطيرة،
إذا كنت ترغب حقاً في القيام بشيء مفيد،
المساعدة في أعمال العائلة،
ليس مجرد فستان جميل
ويقود سيارته لزيارة سيلا كل يوم.
هناك أشياء كثيرة
يريد والدك أن تفعلها،
فلماذا لم أرك تُبدي
أي اهتمام بتلك الأمور؟
لم أقل قط
أنني أريد أن أكون مسؤولاً عن مزرعة الشاي الخاصة بوالدي.
لا أريد وظيفة مثلك.
أنا لست أنت،
ولن أكون مثلك أبداً.
حقًا؟
أليس ذلك بسبب
ألا تريد أن تتجاوز الحدود مع سيلا؟
نعم.
نعم، موانغ.
لا أرغب أبداً في الظهور بمظهر عدوه.
أريد العمل معه.
هل تعرف لماذا؟
لأنه يرى أنني مصممة،
على عكسك
الذي لا يرى شيئاً سوى نفسه.
Mueanphae.
مويانفا!
صحيح، هم.
أفكر في السفر غداً
بما أنني سأضطر إلى تجهيز
الأقمشة هناك على أي حال.
بالإضافة إلى ذلك، بدأت
أشعر بالملل من الشقة.
لا أطيق الانتظار لأجد الإلهام هناك.
هل سئمت حقاً من الشقة؟
أم سهراتك في النوادي الليلية؟
لا.
الأمر ليس كذلك.
لقد سئمت
وتعبت من الازدحام المروري.
أريد أن أعيش في أحضان الطبيعة مثلك.
وبالحديث عن ذلك...
نحتاج للتحدث عنك.
في الليلة الماضية،
اختفيت فجأة أثناء تبادل الرسائل النصية.
هل...
مهلاً، مهلاً، مهلاً، لا تنظر إليّ هكذا.
الأمر فقط...
همم... انسَ الأمر.
دعنا نتحدث عنك.
دعني أقول فقط
أنه بمجرد وصولك،
ستكون هناك مفاجأة بانتظارك
لحظة وصولك إلى تشيانغ راي.
استعدي يا صغيرتي.
هل تخطط لي شخصة مثلك لمفاجأة؟
ماذا؟
هل تقصد محترفًا مثلي؟
حسناً، متى موعد رحلتك؟
سأجعل تشاكريت ينتظر ليصطحبك.
لا داعي لذلك.
أنا شخص هادئ جداً.
سأبحث عن وسيلة نقل خاصة بي...
في حال أردت التوقف
للتنزه في المدينة.
هل أنت متأكد يا غيل؟
أطلعني على آخر المستجدات.
بالتأكيد.
- أنا هادئ جداً.
- غيل، عليّ الذهاب. سأعود.
تمام.
واو! سانغ.
لقد كنت تبحث عنه لفترة طويلة.
لو أن سايثارن تعرض للدغة ثعبان،
ألم يكن ليموت الآن؟
هل تعتقد
أنه من السهل جدًا العثور على مرهم؟
تعال إلى هنا! ساعدني في البحث.
مرحباً، ماذا تفعلان هنا؟
هل حدث شيء لأحد؟
لقد لسع سايثارن
دودة شعرية، يا رئيس.
لقد أعطيناه بالفعل أدوية الحساسية،
لكن... لا تزال هناك طفح جلدي،
إذن نحن نبحث عن مرهم.
ثم اذهبا للراحة.
سأجد له واحداً.
- نعم سيدي.
تعال الى هنا.
لقد كان هذا يوماً سيئاً بالفعل.
وما زلتُ مضطراً للتعامل
مع أجواء الرعب الليلة؟
يا أنت، يا أنت، يا أنت!
أوه...
يا لك من رجل عجوز!
آسف!
ماذا تفعل؟!
أنا...
أوه...
قال موك إنك تعرضت للدغة
من دودة مشعرة.
لذا سأحضر لك بعض الأدوية.
مم،
لكنني بخير الآن.
اتركه عند الباب.
ثم سأعلقها بمقبض الباب.
لا تنسَ وضعه.
أوه، و...
الناس هنا ليسوا معتادين حقاً على رؤية
شخص يرتدي ملابس فاضحة إلى هذا الحد.
كما يفعل سكان بانكوك.
ارتدي بعض الملابس.
لقد اقتحمت المكان فجأة من العدم!
هذا مساحتي الشخصية.
أستطيع أن أفعل أي شيء أريده، أليس كذلك؟
أيضًا...
من فضلك انسَ ما رأيته.
أستطيع أن أنسى ما رأيته،
لكنني ما زلت أتذكر
ما حدث في تلك الليلة بوضوح شديد.
كانت مجرد علاقة لليلة واحدة!
نفترق
بعد انتهاء الليل!
لن أقيم علاقة
مع نفس الشخص مرتين.
جيد. هذا واضح.
لقد أدركت للتو
كيف يبدو جيل زد.
حان وقت رحيلك.
سأذهب إلى الفراش قريباً.
يجب أن أستيقظ
لأعمل على سداد دين أدين به لشخص ما.
ثم، إذا احتجت إلى شيء ما،
تعال لرؤيتي في الحي الرئيسي.
لا تتردد في إخباري
إن كنت تستطيع التعامل مع الأمر أم لا.
مهلاً، مهلاً!
هل لديك الجرأة
لتسألني إن كنت أستطيع التعامل مع الأمر؟
دعني أخبرك بشيء:
منذ ولادتي،
لم يسمح لي والداي قط
بلمس المكنسة.
ها أنا ذا، حديث التخرج من الجامعة
وغير ملزمين بالانضمام إلى سوق العمل،
ولكن بفضلك!
أجبرتني
على الحصول على وظيفتي الأولى رغماً عن إرادتي.
يا هذا!
سيد سيلا، هل تسمع؟!
يا!
هذا الرجل العجوز وسيم جدًا...
لا يقتصر حصاد الشاي على السرعة فحسب،
لكن الأمر يتعلق أيضاً باللمس والإيقاع.
أفضل وقت للقيام بذلك
قبل أن تصبح الشمس حارقة للغاية.
لن تذبل أوراق الشاي
وستظل ذات رائحة عطرية طبيعية.
رعاية مزرعة شاي
يتطلب فهمًا صحيحًا،
الصبر،
والاهتمام بالأمور الصغيرة
التي يتجاهلها الآخرون،
تمامًا كما تعتني بقلبك.
استخدم إبهامك وسبابتك
لقرص طرف الورقة ببطء.
لا تشدها بقوة شديدة
لأن الورقة قد تفقد شكلها
وإتلاف الأوراق المتبقية.
بعد الحصاد...
- خذها إلى...
- الرئيس. أهلاً.
أهلاً.
هيا يا سايثارن.
إذا تعمقت في فهمه،
المدير لطيف، وليس قاسياً على الإطلاق.
إنه يعتني جيداً
بالعمال في المزرعة.
الطقس هنا رائع للغاية.
مجرد الاسترخاء في المنزل أمر لطيف بما فيه الكفاية.
عندما يحل الصيف،
تعال والعب معنا في الماء.
عندما يحين ذلك الوقت،
قد لا أكون موجوداً هنا بعد الآن.
هل أنت في عجلة من أمرك للعودة إلى شريكك؟
♫أريد أن أشكرك لأنك جعلتني أشعر♫
♫ ما أجمل الحب! ♫
♫كل حجرة من حجرات قلبي♫
♫سيكون ملكك من الآن فصاعدًا♫
♫أنت هدية من السماء♫
سأظلّ ملكًا لك إلى الأبد.
قلبي سيكون ملكك للأبد.
♫أريد أن أشكرك لأنك جعلتني أشعر♫
♫ ما أجمل الحب! ♫
♫كل حجرة من حجرات قلبي♫
♫سيكون ملكك من الآن فصاعدًا♫
♫أنت هدية من السماء♫
سأظلّ ملكًا لك إلى الأبد.
قلبي سيكون ملكك للأبد.
MkvDrama.net