(Dieses Programm ist für ein erwachsenes Publikum bestimmt.
Es kann explizite Inhalte, Gewalt und vulgäre Sprache enthalten.)
(Alle Figuren, Orte und Ereignisse
in dieser Serie sind rein fiktiv.)
Du hast gesagt, du würdest nicht
an die Öffentlichkeit gehen, nicht wahr?
Ich bin Wayus Freund.
Krieg.
Aber das befindet sich mitten in
meinem Arbeitsbereich, wissen Sie.
Warum verhältst du dich dann so besitzergreifend?
Es tut mir Leid.
Wenn Sie uns entschuldigen, muss ich
meinen Freund nach Hause bringen.
(Champagner bestellen)
Jemandem weiterhin nachstellen, selbst nachdem er
einen mehrmals eindeutig abgewiesen hat.
ist nicht nett.
Es macht mir nichts aus.
solange ein Freund ein Freund bleibt.
- Krit.
- Schick ihn weg.
- Warum sollte man so etwas tun?
- Geh.
Autsch.
Begleite den Kunden hinaus.
- Okay.
- Bitte fahren Sie fort.
- Los geht's, Mind.
- Mind, los geht's.
Dann begleite ich Sie zu Ihrem Auto.
Gehen Sie es langsam an.
=Liebe zu Silom=
Vielleicht solltest du diesen Job kündigen.
Was meinst du, Wayu?
Warum ist das so?
Bist du etwa eifersüchtig auf mich?
Hm? Was ist mit Kapitän Krit,
dem strengen Offizier, passiert?
Wer war denn so gut darin,
offizielle Geheimnisse zu bewahren? Hm?
Wechseln Sie nicht das Thema.
Das ist eine andere Sache.
Hey.
Pfui.
Krieg.
Ich möchte nicht, dass du dich
so fühlst.
Aber wenn Sie mich bitten, diesen Job zu kündigen,
kann ich das im Moment noch nicht tun.
Also bin ich diejenige, die sich ändern muss.
Von nun an werde ich
meine Grenzen gegenüber Kunden klarer definieren.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Hmm?
Das wäre schön.
Aber ehrlich gesagt,
Ich teile Wayu nicht gern mit anderen.
Mit wem teilst du das? Hm?
Ich gehöre nur dir.
Wirklich.
- Hmm.
- Mmm.
Hey.
Mm.
(Foei Moonlit: Ruf mich morgen an.
Ich muss mit dir reden.)
Hey.
Gehst du heute nicht arbeiten?
Ich warte darauf, zuerst mit dir zu frühstücken
.
Hmm, mich so verwöhnen?
Weil du dich wegen der letzten Nacht schlecht fühlst?
Ja, so in etwa.
Ich habe gegen die Regeln
für das Verhältnis zum Freund des Gastgebers verstoßen.
Kapitän, Sie haben nur einen einzigen Fehler.
Du sagst einfach nie, was du wirklich fühlst.
Wow.
Ach, das macht nichts. Ich lasse
es vom Dienstmädchen reinigen.
- Wow.
- Komm her.
Aufleuchten.
Lasst uns probieren.
Hm.
Gefällt es dir nicht?
Ja, das tue ich. Es ist wirklich gut.
Ich bin den Geschmack einfach noch nicht gewohnt.
Es ist saubere, gesunde Küche,
wie von einer Mutter zubereitet.
Heißt das also, es ist nicht gut?
Nein. Es ist gut.
Hier, ich zeig's dir.
Ich könnte das den ganzen Tag essen, ehrlich.
Wow.
Hmm.
Es ist Foei.
Oh.
Hallo.
Wayu, wo bist du?
Du hast meine Anrufe die ganze Nacht ignoriert.
Ich habe Ärger verursacht.
Ich kann zurücktreten, wenn Sie wollen.
Nur weil dein Freund dir gesagt hat
, du sollst aufhören, hörst du jetzt auf?
Ja. Ich habe Mist gebaut, und das ist
schon mehr als einmal passiert.
Ich habe das Problem für dich behoben, Wayu.
Komm einfach zuerst zum Sporttag.
Dann reden wir weiter.
In Ordnung.
Wie geht es dir?
Foei hat mir gesagt, ich solle zum Sportfest der Bar gehen .
Heute?
Ja.
Ich habe Angst, dass sie mich entlassen werden.
Das ist schon okay. Wenn sie dich feuern,
feuern sie dich eben.
Ich werde mich um dich kümmern.
Du kannst wieder zur Schule gehen
und das tun, was du wirklich willst.
Zunächst hatte ich nur vor, diesen Job
für eine kurze Zeit zu machen.
Ich dachte, ich spare
etwas Geld und höre dann auf.
Aber alle waren so nett zu mir.
Die Leute in der Bar und alle anderen
in der Nachbarschaft.
Sie fühlen sich nicht nur wie Kollegen an.
Sie sind mir zur Familie geworden.
Planen Sie also, diesen Job für immer weiterzumachen ?
Vermutlich nicht.
Aber wenn Sie wollen, dass ich ganz aufhöre,
Ich glaube, das kann ich schon nicht.
Als ich eine schwere Zeit durchmachte,
Nur Foei, Tai und die Leute
an der Bar waren da, um mich zu unterstützen.
Okay.
Dann...
Ich werde mit dir zum Sportfest gehen.
Aber was passiert, wenn Foei dich ausschimpft
und rauswirft?
Das ist in Ordnung.
Wenigstens kann ich mich entschuldigen
und mich erklären.
Ich habe dir Ärger bereitet, Wayu.
Deshalb sollte ich die Verantwortung dafür übernehmen.
Hm. Dann kannst du mich
nach Herzenslust verwöhnen.
Du bist so winzig.
Ich kann dich problemlos handhaben.
Bist du sicher?
Ich esse viel und bin sehr gut
darin, Spaß zu haben.
Natürlich. Was immer du tun möchtest,
wohin auch immer du gehen möchtest,
Ich bringe dich dorthin. Okay?
Na gut, dann musst du mich ausführen.
Nimm mich mit zum Schwimmen, nimm mich mit zu gutem Essen
und schreie
der ganzen Welt zu, dass du mich liebst.
Dann werden wir dieses Problem nicht mehr haben.
Natürlich nur, wenn es Ihnen nicht peinlich ist.
Pff. Ich weiß, dass du es nicht wirklich tun wirst.
Los geht's! Halte durch.
Energie!
Sport! Sport! Die ultimative Medizin!
Ha-hi!
Ja, wärm dich gut auf.
Oh nein!
Foei, bitte beruhige dich.
Lasst uns das besprechen. Wir sind
wegen des Fußballspiels hier. Alle warten.
Ganz einfach, okay?
Beruhige dich.
War es nicht schon genug Ärger? Und dann
wagst du es auch noch, hier aufzutauchen?
Es tut mir Leid.
Ich bin wirklich zu weit gegangen.
Aber das ist nicht Wayus Schuld.
Bitte lassen Sie ihn weiterarbeiten.
Warten.
Ich werde Wayu den ganzen Monat lang alle Getränke selbst bezahlen .
Auf diese Weise verliert die Bar kein Geld.
Meinst du das mit Wayu wirklich ernst?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll,
damit du mir glaubst.
Aber ich werde dir zeigen,
wie sehr ich ihn liebe.
Autsch.
Gehen.
Bringen Sie sich in Position.
Von nun an soll ich dich nie
wieder in der Bar sehen.
Falls ich dich dort wiedersehe,
Du bist raus.
Alle zusammen
in die Mitte des Feldes.
- Verstanden. Los geht's.
- Komm schon.
Rotes Team, beeilt euch!
Na los, überlegt euch eine Strategie. Überlegt euch eine Strategie.
Habe es.
Von nun an werde ich nicht
mehr ins Moonlit kommen.
Und...
Danke schön.
Weil Wayu nicht gefeuert wurde.
Und vielen Dank
, dass Sie sich die ganze Zeit um ihn gekümmert haben.
Ja, führe ihn bloß nicht in die Irre,
bis es ihn seinen Job kostet.
Kümmere dich von nun an auch gut um ihn.
Autsch.
Schäm dich.
Sie feuern mich doch nicht wirklich, oder?
Aber ob mir das Gehalt gekürzt wird, da bin ich mir nicht sicher.
Na komm, schäm dich!
Ich habe in letzter Zeit kaum etwas getrunken.
Könnten Sie das nicht abziehen?
Na gut. Keine Abzüge.
Aber im Ernst,
Schluss mit dem Küssen in der Bar.
- Wirklich?
- Ja.
Ich liebe dich am meisten.
– Was ist los mit dir?
- Verschwinde.
- Du bist der Beste, Foei.
- Autsch!
- Geh doch zu deinen Freunden drüben.
Autsch, geh.
- Hey! Komm schon! Komm schon!
- Du kommst doch!
Du bist ja völlig unkonzentriert, was?
Team Sky! Team Sky! Hey!
MOONLIT, Moonlight, hey!
- Nur zu! Diesmal schaffen wir es.
- Schatz.
- Hallo.
- Hey, Schatz.
- Hier.
- Warum hast du nicht gesagt, dass du kommst?
Ich habe dir Blumen mitgebracht. Es ist eine Überraschung.
Wow, vielen Dank.
(Moonlit Host Club Sporttag)
Da ist noch etwas, ein Geschenk zum Sporttag.
- Wow, schon ein Geschenk bekommen?
- Ja.
Wow! Das Spiel hat ja noch nicht mal angefangen!
Und du hast hier am Spielfeldrand schon Blumen und Geschenke bereitgestellt ?
Hey, heißt „Babe“ nicht „Schwein“?
Mann, er hat sogar seine Freundin mitgebracht,
nur um anzugeben.
Sobald seine Freundin auftaucht,
wirkt dein Partner im Vergleich dazu blass.
Warum lässt du dich nicht
auch von deinem Freund etwas kaufen?
Nein, alles gut.
Mein Freund ist nicht so verrückt
wie Skys Freundin.
Allein seine Anwesenheit
und seine Unterstützung genügen mir schon.
- Mach einfach ein Foto von meinem Gesicht aus der Nähe.
- Schnell.
- Ja.
- Los.
Rose, du hast jetzt Zeit, ja?
Ich brauche Hilfe bei etwas.
Das Gewinnerteam erhält heute 100.000!
- Ja!
- Los geht's.
Hey, es geht nicht nur ums Geld.
Aber es geht um Stolz.
Wir müssen gewinnen, Team Sky!
- Hey!
Lasst uns sie alle vernichten, vor allem Sky.
- Juhu!
- Wow!
100.000 müssen uns gehören.
- Juhu!
- Hey!
- Nur zu!
- Gebt alles, Leute!
- Okay, alle bereit?
- Los geht's.
Was ist das?
(Nahrungsmittelhilfe)
(Wayu und Freunde)
Wayu und seine Freunde. Mist!
Dein Offizier ist genauso verrückt
wie Skys Freundin, oder?
Was ist das, Krit? Hä?
Oh.
Aus Gründen der Moral, verstehen Sie?
Habe ich das gut gemacht?
Ich weiß doch, wie das funktioniert, oder?
Ich drücke nicht nur dir die Daumen, sondern
auch deinen Freunden.
Was soll das? Pff.
Könntest du nicht ein bisschen lockerer werden?
Du gibst viel zu viel dafür aus.
Gefällt es dir?
Hey Tai, wir sind in einem anderen Team
als Wayu. Können wir mitmachen?
- Sicher.
- Wirklich?
- Hey, Idiot.
- Was nun?
Wenn du etwas essen möchtest, sag Bescheid. Warum zu
einem anderen Team gehen? Ich bestelle es dir.
Foei, Wayu hat auch ganz schön Glück, was?
Bei diesem Tempo kannst du die hunderttausend vergessen.
Gehen!
Schatz, mach weiter so, Schatz!
Schon gut. Versuch's nochmal, Wayu.
Weiter so!
Team Sky.
Hey.
Rot gleicht aus, 1:1.
- Schieß!
- Pass zu Wayu!
Hey.
(Rotes Team 1 gegen Blaues Team 2)
Blau geht mit 2:1 in Führung.
Wow!
- Lauf!
- Das war's!
Wayu, los geht's!
Rot gleicht erneut aus, 2:2.
Wow!
- So knapp!
- Weiter so, Liebling!
Super! Weiterleiten!
- Wow!
- Alles gut!
Rot und Blau stehen unentschieden, 2:2.
Schatz, wie geht es dir? Müde?
Wow, überhaupt nicht müde.
Keine Sorge, ich bin nicht müde.
Weiter so!
Hunderttausend. Denk immer
an hunderttausend.
- Ah!
- Mhm!
Okay.
Hey!
Eindrucksvoll!
Tai, juhu!
Los geht's, Richy!
Oh! Los!
- Blockier ihn. Das war's!
- Los! Nimm es!
Wow!
Los geht's, Wayu!
(Moonlit Host Club Sporttag)
Rot gewinnt und verdient hunderttausend.
- Juhu!
- Danke!
Das war fantastisch. So gut!
Kommt schon, Leute! Lasst uns Fotos machen.
Kommen.
Komm schon. Ich nehme es für dich.
Eins zwei drei.
Bitte die Pose wechseln.
Okay, ändern wir's!
- Los geht's! Los geht's!
- Zeigt uns etwas Mondlichtgeist!
- Blaues Team, in die Mitte!
- Nach rechts abbiegen.
- Ja.
- Komm schon.
Schau mal hier!
Eins zwei drei.
Fantastisch. Ihr habt das super gemacht.
- Mann, du hast Glück.
- Wahnsinn.
Gut gemacht.
Eins zwei drei.
Wow, ist das Poppys Auto?
Wir haben zwar auf dem Spielfeld verloren,
aber im wirklichen Leben gewinnt Sky haushoch.
Hey, warum schießt du
auf meinen Freund?
- Beschimpf doch einfach direkt.
- Hey, Tai, das reicht jetzt.
Warum sollte man sich an einem so schönen Tag die Stimmung verderben ?
Komm schon, Richy. Lass uns stilvoll reiten.
Lass uns etwas Teures essen gehen.
- Hm.
- Los geht's.
- Na los.
- In Ordnung.
Wir sehen uns.
Äh... Hey, was sollen wir essen?
Suki? Mir ist alles recht.
Platz machen! Bitte machen Sie Platz.
Ich esse extra für dich, okay?
Morgen könnte ich mit
so einem Auto vorbeikommen, um dich abzuholen.
Bist du verrückt? Auf keinen Fall.
Was für ein Auto möchten Sie?
Ich kann es Ihnen kaufen.
Was? Hast du Geld im Überfluss?
Du solltest dein Geld für die wirklich wichtigen Momente sparen .
Ich kann ein Motorradtaxi
oder die S-Bahn nehmen. Das ist überhaupt kein Problem.
Sehen Sie, Kapitän? Er ist unglaublich geizig.
Und du?
Kommst du, um mit uns zu feiern?
Kapitän, möchten Sie mitkommen?
Nun, das liegt an Wayu.
In diesem Fall bin ich heute geschlagen.
Okay, geht ihr ruhig schon mal vor.
Nehmt unsere Freunde mit zum Feiern.
- Wetten, du willst bei deinem Mann sein...
- Hey!
Der Kapitän, richtig?
Na gut, dann gehe ich jetzt
mit meinem Freund turteln.
Und für diejenigen, deren Partner das nicht interessiert:
Geht einfach mit euren Freunden aus.
Gehen.
Autsch, das brennt.
Du hast mich wirklich an einem wunden Punkt getroffen.
Okay, dann gehe ich jetzt.
- Bis dann.
- Geh schon, worauf wartest du noch?
Okay, ich gehe.
- Gut, ich gehe ja schon.
- Heh, mach nur.
- Los.
Streck deine Hand aus.
Warum?
Tun Sie es einfach.
Hier.
Hey, was ist das?
Es ist ein Geschenk.
Du hast nichts von mir,
was du behalten könntest.
Wenn du mich also vermisst, hast du
wenigstens etwas, worauf du schauen kannst.
Wow, bist du so besitzergreifend?
Ich glaube, es ist eher eine Erinnerung
daran, dass ich bereits einen Freund habe.
Das ist nicht falsch.
Danke schön.
Komm her, ich ziehe es dir an.
Oh, Krit, die Bar hat morgen
wegen ihres jährlichen Ruhetags geschlossen.
Lust auf einen Ausflug außerhalb der Stadt?
Hast du heute auch frei?
Hmm, das müsste ich nachsehen.
Aber ich habe bereits alles
meinem Team zugeteilt.
Mhm, in diesem Fall...
Es ist okay, wenn du es nicht kannst. Ich wollte nur...
möchte mit dir verreisen.
Ehrlich gesagt, kommt es darauf an, wer fragt.
Wenn die Person, die fragt, süß ist,
nehme ich mir vielleicht einen Tag frei.
Du wirst in letzter Zeit immer dreister.
In diesem Fall...
Kapitän Krit, Sir.
Könntest du Wayu bitte mit auf einen Ausflug nehmen?
Hmm... Vielleicht kann ich mir die Zeit nehmen.
Erhalten...
Könntest du Wayu bitte mit auf einen Ausflug nehmen?
Bitte, bitte? Wayu möchte unbedingt
mit Krit gehen.
Bitte?
- Okay.
- Juhu!
Also, wohin möchtest du gehen, Liebling?
Dann weiß ich, wohin ich dich mitnehmen soll.
"Schatz", hm? Das ist ja eigentlich
ganz süß.
Könnten wir aber auch nur auf Krit und Wayu umsteigen ?
Ich kann das nicht ertragen. Es ist mir zu peinlich.
- Also, wohin willst du gehen, Schatz?
- Mir ist alles recht. Aber nicht „Schatz“.
- Nicht das.
- Okay. Verstanden, Schatz.
Nenn mich nicht "Schatz",
sonst werde ich richtig sauer.
Dann will ich dich mal richtig wütend sehen, Baby.
Hey, ich hab's dir doch gesagt!
Okay, Schatz.
Wenn du mich noch einmal „Schatz“ nennst,
komme ich nicht mit auf die Reise.
Wow. Okay...
Wow.
Das ist wirklich wunderschön, Krit.
Komm schon, lass uns zuerst ein Foto machen.
- Hier, ein Selfie.
- Mm.
Hier.
Hier draußen müssen wir uns keine
Sorgen machen, dass uns die Kunden sehen, richtig?
Genau, und das können wir auch.
Hmm.
Gibt es einen Ort, den Sie gerne besuchen würden?
Hmm, keine Ahnung.
Ich war noch nie zuvor in Kanchanaburi.
Dies ist mein erstes Mal.
Na gut.
(Songkurai-Wasserfall, Aussichtspunkt)
Ich habe vorsichtshalber eine Liste erstellt.
(Radfahren, Bootsfahrt zum versunkenen Tempel)
Schau dich um und entscheide, wohin du fahren möchtest.
(Tempelbesuch, Chic Café, Mon-Brücke, Bo Ong)
Wow.
Du hast deine Hausaufgaben wirklich gut gemacht.
(Songkurai-Wasserfall,
Aussichtspunkt)
(Radfahren, Bootsfahrt zum versunkenen Tempel)
Das ist eine ganze Menge.
(Tempelbesuch, schicke Cafés, Mon-Brücke, Bo Ong)
Auch diese Gegend ist wunderschön, aber...
Bei so vielen Orten,
werden wir sie wirklich alle besuchen?
Nicht alle.
Aber von den von mir aufgelisteten,
Ich dachte, die würden dir gefallen.
Du verstehst mich wirklich.
♪Erwacht aus der Trance der Leere♪
♪Einsamkeit gibt es nicht
mehr♪
♪Seit du gekommen bist und die Geschichte verändert hast♪
♪Dieses Herz kennt nur die Sehnsucht nach dir♪
♪ Eine Liebe jenseits der Vernunft wahrhaft zu verstehen ♪
♪Als ich jemanden wie dich fand♪
♪Mein ganzes Leben
muss nicht länger träumen♪
♪Jetzt, wo du schon mal hier bist♪
♪Ich liebe dich von ganzem Herzen
und bin bereit, dir alles zu geben♪
♪Alles, was ein Leben zu bieten hat♪
♪Ich werde dich nicht im Stich lassen,
egal was mir widerfährt♪
♪Egal wie schlimm♪
♪Ich gebe dir alles,
meinen Körper und mein ganzes Wesen♪
♪Bitte vertrauen Sie Ihr Leben
jemandem wie mir an♪
♪Ich versichere dir, da ist niemand♪
♪Ich könnte dich niemals mehr lieben als ich♪
- Krit.
- Hm.
Ich gehe zuerst schnell auf die Toilette.
- Los geht's.
- Okay, einen Moment bitte.
- Ich werde hier warten.
- Okay.
- Nein, ich überspringe es.
- Danke.
Lasst uns weiteressen.
Möchten Sie ein Souvenir?
Warum? Ist dieses Outfit unbequem?
Oh... Nein. Es ist einfach...
Ich bin solche farbenfrohen Outfits einfach nicht gewohnt .
Komm schon, Krit, du siehst
darin echt süß aus.
Ich habe zugestimmt, es zu tragen.
Weil es ein zusammenpassendes Set ist, verstehst du?
Danke schön.
Puh...
Ich wünschte wirklich, ich könnte Mama,
Wai und Singto auch hierher bringen.
Ich glaube, es würde ihnen wirklich gefallen.
Aber im Moment weiß ich immer noch nicht einmal,
wo Wai ist.
Also...
Haben Sie irgendetwas von Wai gehört?
Seit sie von zu Hause weggelaufen ist,
Sie hat uns kein einziges Mal kontaktiert.
Sie hat sogar alle
in den sozialen Medien blockiert.
Mir tut Singto so leid, dass
er so aufwachsen muss.
Und...
Hast du jemals versucht, nach ihr zu suchen?
Sie ist unglaublich stur.
Ehrlich gesagt, ich hoffe einfach nur
Wenn sie älter ist, wird sie die Dinge begreifen
und zurückkommen, um mich und Singto zu besuchen.
Es ist okay.
Egal, was
Ich werde immer für dich da sein, Wayu.
Oh.
Tut mir leid, ich habe mich von meinem Familiendrama mitreißen lassen .
Hey Krit, wann fahren wir
zurück nach Bangkok?
Noch nicht.
Es gibt noch einen Ort, an den
ich dich mitnehmen möchte.
Schau mal dort drüben. Ist das nicht wunderschön?
- Wow, so ein Haus wäre schön.
- Hmm.
Also... warum haben Sie mich hierher gebracht?
Wolltest du nicht, dass
ich der ganzen Welt verkünde, dass ich dich liebe?
Warte... Sag bloß nicht...
Auf keinen Fall. Ich weiß, dass du so etwas niemals tun würdest .
Moment mal.
Ich liebe dich, Wayu.
Hä?
- Hast du mich gehört?
- Nein.
Entschuldigung.
Also.
Könnten Sie bitte zu dem gutaussehenden, gepflegten Mann dort drüben hinübergehen ?
Klar. Was soll ich tun?
Bitte richte ihm das von mir aus...
Verzeihung.
Dieser Typ hat mich gebeten, Ihnen das auszurichten...
Wayu ist der Grund, warum
ich jeden Morgen aufwache.
Danke schön.
Verzeihung.
- Ja?
- Entschuldigung.
- Kind.
- Wow.
Könnten Sie dieser Person
etwas für mich ausrichten?
Danke schön.
Wayu ist mein Lächeln
und das Licht in meinem Leben.
Danke schön.
Wayu war es,
der mir meine Lebensziele klarer gemacht hat.
Danke schön.
Ja.
Danke, dass du in mein Leben getreten bist.
Danke schön.
Ich liebe dich, Wayu.
Das ist Betrug.
Zuerst hast du mich mit dieser Reise überrascht.
Und dann hast du
auch so etwas gemacht.
Wie soll das Betrug sein?
Ich habe alles getan, was du verlangt hast.
Du hast einfach so viel für mich getan.
Aber ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Mm.
Auch wenn es nicht nach viel aussieht,
weil du mir nicht erlaubst, dir
etwas Teures zu kaufen.
Ich wollte dir trotzdem noch etwas geben.
Danke schön.
♪Ich liebe dich von ganzem Herzen
und bin bereit, dir alles zu geben♪
♪Alles, was ein Leben zu bieten hat♪
♪Ich werde dich nicht im Stich lassen,
egal was mir widerfährt♪
♪Egal wie schlimm♪
♪Ich gebe dir alles,
meinen Körper und mein ganzes Wesen♪
♪Bitte vertrauen Sie Ihr Leben
jemandem wie mir an♪
♪Ich versichere dir, da ist niemand♪
♪Ich könnte dich niemals mehr lieben als ich♪
♪Niemand könnte
dich jemals mehr lieben als ich♪
Mama, ist es heute scharf?
- Oh, überhaupt nicht scharf.
- Mm.
Oh, Krit, du bist gerade noch rechtzeitig zurück.
Komm schon, setz dich und iss erst mal.
- Mm.
- Komm schon.
Hmm?
Hm?
Wenn ich dich nicht nach Hause gerufen hätte,
wärst du wahrscheinlich nicht zurückgekommen, oder?
Warum? Hat Rose in letzter Zeit häufiger in deiner Wohnung übernachtet ?
Deshalb kommst du nie mehr nach Hause?
Wenn es so ist, dann
solltet ihr zwei meiner Meinung nach einfach heiraten.
Was denken Sie?
Äh, nun ja...
Hey.
Ihr wohnt ja praktisch
schon zusammen.
Dann mach es doch offiziell, ja?
Ich denke, die Ehe ist etwas
zwischen zwei Menschen.
Es ist nicht allein meine Entscheidung.
Dann frag doch Rose, Liebes.
Immer wenn ich sie frage,
weicht sie der Frage aus.
Wenn das der Fall ist,
sollten mein Vater und ich mit ihren Eltern sprechen.
- Hm, ich denke, das ist eine gute Idee.
- Hm.
Okay, ich versuche zuerst, mit ihr zu reden.
Dann werde ich dir Bescheid geben.
Ich möchte, dass du Rose bald heiratest.
Ihr zwei seid
ja schon lange zusammen.
Je länger man wartet, desto älter wird man.
Kinder zu bekommen wird schwieriger.
- Okay.
- Mm.
Wir können später reden. Iss erst mal, Liebling.
- Hier.
- Iss.
(Wayu)
(Bist du schon zu Hause, Krit?)
(Krit)
(Ja, ich bin zu Hause.)
(Neuer Beitrag)
(Es ist der wertvollste Ring, den ich kenne.)
(weil die Person
, die es mir geschenkt hat, die wertvollste ist)
(Und eine wichtige Person
in meinem Leben. Ich liebe dich.)
(Rose)
(Krit, deine Eltern planen)
(Zu mir nach Hause kommen.
Was sollen wir tun?)
(Chainphop Udomdirek)
Warum so viele Fragen?
Ich habe es Ihnen doch schon gesagt.
Ich konnte ihn nicht mehr ertragen,
also habe ich ihn getötet.
Du hast das Messer aus der Werkstatt genommen
und es geplant.
Es war kein Verbrechen aus Leidenschaft
mehr, oder?
Wenn du ihn so sehr gehasst hast,
dass du das geplant hast, ist das ziemlich gelassen.
Nun ja, er starrte mich die ganze Zeit an.
Das hat mich genervt, kapiert?
Ich sehe dich jetzt an.
Willst du mich auch töten?
Vielleicht. Wenn du nicht aufhörst,
Fragen zu stellen.
Das ist ein schöner Ring.
Das steht Ihnen nicht wirklich, Herr Wachtmeister.
Hat es Ihnen Ihr Liebhaber geschenkt?
Ich würde deinen Partner/deine Partnerin sehr gerne kennenlernen.
– Ich frage mich, ob er genauso neugierig ist wie du.
– Das geht dich einen Dreck an.
Seufzen...
Wie oft muss ich es noch sagen?
Ich habe ihn selbst getötet.
Mord mit Vorsatz
wird mit dem Tode bestraft.
Du willst sterben, obwohl du
in ein paar Jahren wieder aus dem Gefängnis kommst? Hä?
Ich frage dich ein letztes Mal.
Wer hat Sie eingestellt?
Ich habe es selbst gemacht.
Du Bestie.
Officer, beruhigen Sie sich.
Officer, beruhigen Sie sich. Bitte, Officer.
- Haha.
- Leutnant, bringen Sie ihn hier raus.
- Du...
- Haha.
- Geh.
Haha.
- Könntest du ein Foto machen?
- Lass uns ein Foto machen.
- Nur ein paar schnelle Fotos, okay?
- Klar, natürlich.
- Bitte schauen Sie hier entlang.
- Schön.
- Auch hier entlang.
- Okay.
- Das ist sehr nett.
- Vielen Dank.
- Okay.
- Ja.
Ich möchte mich auch ganz herzlich bei
Por bedanken.
für die Anerkennung der Schwere
des Drogenproblems.
Und ich möchte mich auch bedanken.
zur Unterstützung des Vorgehens
gegen transnationale Drogenhändlerringe.
Nein, ich bin es, der Ihnen danken sollte
, Herr Pitak.
Dafür, dass Sie mir die Möglichkeit gegeben haben
, etwas Gutes für die Gesellschaft zu tun.
Ich bin in einem drogenreichen Umfeld aufgewachsen.
Ich weiß also aus eigener Erfahrung,
wie zerstörerisch sie sein können.
- Wir müssen alle zusammenarbeiten.
- Jawohl, Sir.
- Dürfen wir noch mehr Fotos machen?
- Ah, sicher.
Bitte etwas näher zusammenrücken.
- Eins, zwei, drei. Hier drüben.
- Schön.
- Ja.
- Großartig.
- Danke.
- So schön.
- Komm, Krit.
Por, das ist mein einziger Sohn.
Kapitän Kritsadawut.
Ah, hallo, Captain Krit.
Sir, der Minister
ist für Sie in der Leitung.
Dann entschuldigen Sie mich bitte.
Selbstverständlich, Sir.
Ich sehe, dass die ehrgeizige Jugend
heutzutage
Sie lieben es, sich zu beweisen.
Aber wenn Sie mich fragen,
Den ausgetretenen Pfaden zu folgen ist wesentlich sicherer.
Wenn du nicht
im Schatten deines Vaters leben willst,
Du solltest besser lernen, dich an die Regeln zu halten.
Haha.
Por, darf ich Sie interviewen?
Oh, gewiss.
Was halten Sie von diesem Projekt?
Oh, ich denke, es ist ein lohnenswertes Projekt.
(Wichai Rotchana-ampan oder Por, 55,
Verdächtiger mit Verbindung zu Supanut)
Also...
Wie lief es? Was haben wir davon?
Was Supanut und Por betrifft,
Wir haben keinerlei Verbindungen zwischen ihnen
und dem Fall von Menschenhandel gefunden.
Einfach großartig!
Und was ist mit Pors Geburtstagsparty?
Wie läuft es?
Haben wir schon jemanden gefunden?
Bisher hat es noch niemand geschafft.
Die Auswahlkriterien sind extrem streng.
Das wird eine harte Nuss, Kapitän.
Behaltet dann Por und Supanut im Auge.
Und dann melde dich bei mir.
Teilt mir mit, wo sie sind
und was sie tun.
Und wen sie getroffen haben.
Ja, Sir.
(Industrielle Kunststoffteile, D5)
(Warenbewegung im Lager von Chainphop:
Industrielle Kunststoffteile, D5)
(RTP-Datenbank-Login, Benutzername, Passwort)
(Authentifizierung)
( Informationsmanagementzentrum für vermisste Personen und nicht identifizierte Leichen )
- Hey, warte mal, Sky.
- Ja?
Dieser Typ hat dir gerade
viertausend Drinks bestellt.
Wow, viertausend Drinks.
Ja, viertausend Drinks.
Komm schon, ich bringe dich hin.
Hallo, Sky ist jetzt da.
Hallo.
Na gut, dann lasse ich Sky
sich heute um dich kümmern.
Hallo.
Sind Sie zum ersten Mal in dieser Bar?
Also, welche Art von Gesellschaft
wünschen Sie sich heute von mir?
Willst du, dass ich mich aufs Trinken mit dir konzentriere?
Oder wünschst du dir eher eine freundschaftliche Atmosphäre?
Oder vielleicht eher so eine Freund-Vibes?
Hehe. Na dann...
Was genau gehört
zu dieser Boyfriend-Aura?
Also...
Das hängt davon ab, wie Sie von
mir betreut werden möchten.
Und wenn Poppy hierher kommt,
Und sie wünscht sich so eine Art Freund-Vibe,
was macht ihr zwei denn eigentlich so?
Du verwöhnst sie.
Und verbinde dich.
Dann werdet ihr ein Paar.
Liege ich falsch? Hä?
Was meinst du damit?
Was meine ich damit?
- Du Bestie.
- Hey, was ist los?
Ich bin zwar der Gastgeber, aber man sollte
den Leuten wenigstens etwas Respekt entgegenbringen.
Respekt vor was?
Sollte ich jemanden respektieren
, der eine Affäre mit meiner Frau hat?
Worüber redest du?
Was soll die Art, wie
du mit mir redest?
- Ja.
- Wow, du bist echt ein Original.
Hä? Sag bloß nicht, dass du das nicht warst.
Hä? Du hast dich mit
der Frau eines anderen angelegt, du Bösewicht.
Verdammt nochmal, du Bösewicht!
Was ist das?
Und das ganze Geld, das sie mir abgenommen hat,
hat sie für Typen wie dich ausgegeben.
Auf wertlose Parasiten wie dich.
Ihr alle verdient es,
entlarvt zu werden. Geht sterben.
Ihr abscheulichen Monster!
Was machst du?
Darf ich mal deine Uhr sehen, Kumpel?
- Fass mich nicht an.
- Das ist echt eine schöne Uhr, Kumpel.
Halt! Autsch, hey!
Wow, die Uhr ist ja der Hammer, Mann!
- Hey, mein Handy!
- Schau mal.
Gib es zurück.
Autsch, was ist denn da los?
- Es tut mir leid.
- Entschuldigung, Sir.
Mein Herr, Sie haben zu viel getrunken.
Ich muss Sie bitten zu gehen.
Hey, Ihre Mitarbeiter haben meine Sachen kaputt gemacht.
Und dieses Monster hat mir meine Frau gestohlen.
Was läuft schief bei
Ihrem Kundenservice?
Es tut mir leid, Sir.
Als Manager kann ich mich nicht einmischen
die persönliche Beziehung zu einem Kunden.
- Wow.
- Und zu dem, was Sie gerade gesagt haben,
Haben Sie dafür irgendwelche Beweise?
Du Idiot, die Beweise liegen doch direkt hier...
Verdammt, schon wieder eine Niederlage.
Verdammt.
Das ist alles deine Schuld.
Hey, seid ihr alle dabei
oder was?
Hey.
Da es keine Beweise gibt,
können wir keine Schlussfolgerungen ziehen.
Was das Telefon betrifft,
übernimmt die Bar die Reparaturkosten.
Oder wir kaufen Ihnen ein neues.
Ich kann mir diesen Schrott selbst kaufen.
Verdammt, und du...
Lass mich dein Gesicht nie wieder sehen.
Falls ich dich draußen treffe,
Ich werde dich vernichten.
Vergiss das nicht.
Und was Sie betrifft: Führen Sie
die Bar weiterhin ordnungsgemäß.
Hau ab, du Monster.
Verdammt.
Das ist doch nichts, Leute.
Genießt einfach die Party.
Viel Spaß!
- Foei, wir machen uns jetzt auf den Rückweg, tschüss!
- Auf Wiedersehen!
- Komm gut nach Hause.
- Bis dann.
- Hier ist der Besitzer der Bar.
- Hmm.
Schäm dich.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Die Person, der Sie danken sollten, ist...
Dort heißt es Wayu.
Ohne ihn
wäre die Situation noch schlimmer.
Ja?
Wayu. Und...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Heh.
Das hätte ich von dir nicht erwartet.
Warten Sie eine Minute.
Ich entschuldige mich bei Wayu, nicht bei dir.
Ja.
Aber ehrlich gesagt,
Es tut mir wirklich leid für euch beide.
Für alles, was...
Dafür, dass ich euch beide so schlecht behandelt habe.
Es ist okay.
Ich bin sowieso nicht der Typ,
der nachtragend ist.
Aber bitte lassen Sie es nicht wieder vorkommen.
Vereinbart.
Genau wie Wayu gesagt hat.
So gutherzig sind die Menschen.
Mm.
Ich bin wirklich froh, dass ihr zwei euch endlich wieder vertragen habt.
- Ach, ich muss gleich weinen.
- Im Ernst.
Aber ehrlich gesagt, Foei,
Wenn so etwas passiert,
Es hat mir vieles klarer gemacht .
Ich möchte dir auch noch etwas
sagen, Foei.
Was ist das? Ist es etwas Ernstes?
Ich sage es einfach mal hier.
Seufzen...
Ich glaube, ich werde aufhören.
und in Hongkong, China, arbeiten gehen.
Hoppla, warum so plötzlich?
Ich wollte da schon lange mal hin.
Es ist einfach so...
Meine Freundin Poppy
ist so gut zu mir.
Deshalb konnte ich mich nicht dazu durchringen,
dieses Leben hinter mir zu lassen.
Aber nachdem so etwas passiert ist,
Es erleichtert mir
die Entscheidungsfindung.
Sky, du bist momentan echt in Topform.
Können Sie nicht noch ein wenig warten,
bevor Sie gehen?
Na los, genau
jetzt muss ich gehen.
Während es mir gut geht.
Weißt du, ich habe mir
Hongkong und China schon angesehen.
Wenn ich dort drüben arbeite,
Oh, ich könnte eine Menge Geld verdienen, Foei.
Außerdem möchte ich eigentlich gar nicht
Diesen Job für den Rest meines Lebens machen.
Das ist dir klar, oder?
Na komm, schäm dich!
Wer seinen Traum verwirklichen will,
sollte nicht daran gehindert werden.
Himmel.
Ich hoffe einfach, dass Hongkong, China,
Ihnen wohlgesonnen ist.
Und ich hoffe, dass sich
dein Traum erfüllt.
Sky, falls es nicht klappt,
Du kannst jederzeit zu Moonlit zurückkehren.
Ich werde den Platz als Gastgeber Nr. 1 persönlich für Sie freihalten .
- Du warst noch nie die Nummer 1.
- Haha.
- Oh, Foei.
- Komm schon!
Mist, wenn Sky geht,
Ich verdiene eine Chance auf den Titel.
Na los, respektiert meine Muskeln!
Du solltest auch meine Muskeln respektieren.
Oh je!
- Mach es zu.
- Oh je!
Ja.
Wenn alles gut läuft, komm einfach wieder
und feiere hier.
Viel Glück!
Autsch.
Ich liebe dich am meisten.
Vergiss mich nicht.
Hey Richy, wer wird
dich jetzt anschreien, hm?
- Niemand.
- Mhm.
Ich könnte dich anrufen und dich anschreien.
Haha.
- Komm her.
- Umarme mich.
Autsch.
Viel Glück.
- Sky.
- Ich werde wiederkommen, um dich zu besuchen.
Aha.
Ich wünsche dir jedenfalls alles Gute.
(Monatlicher Jahrestag)
Glaubst du, das Internet existiert nicht?
Du tust ja so, als ob ich im Sterben läge.
Schickt uns doch auch ein paar Bilder.
Wir wollen sie sehen.
Hey, du fragst
so, als würden wir uns nicht kennen.
(Du hast mich an einem schlechten Tag zum Lächeln gebracht.)
(So ​​schüchtern. Jemand hat
heimlich ein Foto von mir gemacht.)
(Ein Geschenk, um für immer gemeinsam zu gehen.)
(Mein Freund ist so süß.)
Oh. Heh.
Alles Gute zum einmonatigen Jubiläum, Krit.
Wie hast du überhaupt die Zeit
dafür gefunden?
Wenn es dich glücklich macht,
nehme ich mir immer Zeit dafür.
Ich liebe dich, Krit.
Ich liebe dich auch, Wayu.
Darf ich die Sonnenblume küssen?
Sicher.
Ach ja.
Ich habe auch ein Geschenk für dich.
Was ist das?
Ich möchte nichts Teures.
Du hast mir schon so viel gegeben.
Es ist nicht teuer, aber ich sage dir
dass du es ganz bestimmt lieben wirst.
Krit, warum hast du mich hierher gebracht?
Geh hinein und du wirst es sehen.
Wasser.
( Informationsmanagementzentrum für vermisste Personen und nicht identifizierte Leichen )
Bitte helfen Sie mir, jemanden zu finden.
Ihr Name ist Waralak Tangsamai.
Ich möchte wissen, wo sie ist.
Ich habe Sie hierher gebracht, damit Sie sie nach Hause bringen.
Tatsächlich habe ich bereits mit Wai gesprochen.
Sie selbst möchte zurückkehren.
Und du, Wayu?
Möchtest du sie mit nach Hause nehmen?
Wenn du nicht willst, dass ich
zurückkomme, ist das in Ordnung.
Ich habe alle zurückgelassen,
sogar mein eigenes Kind.
Ich habe dich sogar dazu gebracht,
dein Studium abzubrechen.
Es wäre nicht überraschend, gehasst zu werden.
Singto ist alt genug, um zu bemerken
, dass seine Freunde alle Mütter haben.
In einer Familie, in der es nur den Vater gibt,
Wie würde sich ein Kind dabei fühlen?
Aber...
Du hast Singto besser erzogen, als ich es gekonnt hätte.
Das ist eine Sache.
Aber da ist noch etwas.
Ich will meine Schwester zurück.
Ich bin so wütend auf dich, Wai.
Weißt du das?
Aber ich werde dir verzeihen, wenn du zurückkommst
und bei uns wohnst.
Die Familie sollte zusammen sein, wissen Sie?
Es tut mir leid, dass ich so ein Feigling war.
Jedenfalls tut es mir leid.
Weil ich dich
bis zum Schluss enttäuscht habe.
Ich bin überhaupt nicht enttäuscht von dir.
Hmm, komm her.
Das reicht. Weine nicht.
Lasst uns zusammenbleiben.
Danke schön.
Dein Vater ist in letzter Zeit komplett verschwunden.
Hm? Er kommt nie vorbei, um zu helfen.
Gut, dass er Geld schickt. Sonst
würdest du dich nur von Reis und Fischsauce ernähren.
- Schau.
- Singapur.
Geh und such Papa, schnell!
Gut gemacht. Gut gemacht, Junge.
Singto, komm zu Mama.
Komm zu Mama, mein Schatz?
Singto, hör mir zu.
Diese Person
Das ist deine Mutter. Geh und umarme sie, okay?
Können Sie das tun?
Ach, komm schon. Wie soll er denn
mit Wai warm werden?
- Sie hat ihn nie erzogen oder sich um ihn gekümmert.
- Mama.
Es tut mir leid, Mama.
Es tut mir wirklich leid, dass ich
alles zurückgelassen habe.
Damals wusste ich nicht, was ich tun sollte,
also habe ich so etwas Dummes gemacht.
Es tut mir Leid.
Mama.
Wai ist jetzt zurück, egal was passiert.
- Sei nicht böse auf sie, Mama.
- Ja.
Sie gehen immer noch genauso gegen sie vor wie zuvor.
Entschuldigung.
Na gut, dann komm wieder nach Hause.
Damit Singto sich an deine Anwesenheit gewöhnen kann .
- Los geht's.
- Danke, Mama.
Danke schön.
- Lauf nicht wieder weg.
- Okay.
Mm.
- Es tut mir leid, Mama.
- Komm einfach zurück und wohne bei uns.
Komm zurück und sei bei ihm.
Es tut mir Leid.
- Er stellt sich wieder auf ihre Seite.
- Oh, Mama.
- Sie hat sich wirklich Mühe gegeben, zurückzukommen.
- Ja.
Vielen Dank. Und Krit,
vielen herzlichen Dank.
Schon gut.
Dann warte ich draußen.
- Damit ihr zwei euch ein bisschen unterhalten könnt.
- Sicher.
- Hey.
- Hmm?
Du hast einen tollen Freund.
Halte ihn fest.
Mach nicht denselben Fehler wie ich.
Und mach Krit nicht traurig, okay?
Bevor du dich in meine Angelegenheiten einmischst ,
Wai, du solltest erst einmal dein eigenes Leben in den Griff bekommen .
Wasser.
Ich möchte dich nicht länger leiden sehen.
Ja, keine Sorge.
Ich werde denselben Fehler nicht zweimal machen.
- Ich gehe jetzt.
- Pack deine Sachen.
Seufzen.
Meine Schwester ist nach wie vor so stur wie eh und je.
Jetzt, wo Wai wieder zu Hause ist.
Wayu, du solltest jetzt ganz bei mir einziehen .
Es ist in der Nähe meiner Arbeit, und ich könnte mich
auch besser um dich kümmern.
Eins...
Ich möchte gerne bei dir einziehen.
Aber...
Ich mache mir Sorgen um Singto.
Es ist ja nicht so, als würde ich dich
daran hindern, wieder hierherzukommen.
Außerdem,
wenn Sie ständig hier bleiben,
Wie soll Singto sich jemals an Wai gewöhnen?
Dann kann ich auch in die Eigentumswohnung einziehen.
- Wirklich?
- Ja.
Welches Zimmer ist deins? Ich helfe dir beim Packen.
Hey, warte, Krit.
Du musst es nicht überstürzen. Wir können warten.
- Ich möchte es sehen. Ist es dieses Zimmer?
- Krit, das musst du nicht...
- Ist es dieser hier? Der Raum links?
- Nein, wirklich, es besteht keine Eile.
Pfui.
Wow. Du kannst erst mal ein paar meiner Sachen
rausräumen. Ich benutze sie sowieso kaum.
Tut mir leid, ich habe ziemlich viel Zeug.
Das ist nur ein kleiner Teil davon.
Ich fühle mich jetzt schon schlecht.
Mm.
Wenn Sie dann alles mitgebracht hätten,
Ich müsste wahrscheinlich ein weiteres Zimmer
nur für deine Kleidung kaufen.
Ach komm, das ist doch übertrieben.
So schlimm ist es doch gar nicht, oder?
Oh.
Ich meine es ernst.
Wenn unsere Beziehung
einen bestimmten Punkt erreicht,
Ich möchte ein Haus kaufen.
Irgendwo mit viel Platz.
Ich möchte einen begehbaren Kleiderschrank.
Ein Heimkino. Ein Fitnessstudio.
Ehrlich gesagt, habe ich das früher auch gedacht.
Früher dachte ich, sobald ich meinen Abschluss hätte,
Ich würde ein Haus für meine Familie entwerfen.
was meiner Mutter, Wai
und Singto alle gefallen würde.
Wann planst du,
wieder zur Schule zu gehen?
Nicht in absehbarer Zeit.
Im Moment möchte ich mich erst einmal auf die Arbeit konzentrieren.
Singto wird auch älter.
Ich werde viel mehr Geld brauchen.
Dann...
Was wäre, wenn ich Ihre Ausbildung finanzieren würde?
Wie soll ich dir das denn zurückzahlen?
Nein, das kann ich nicht tun.
Du würdest nur etwas verpassen.
Wer hat denn gesagt, dass du mir das in Geld zurückzahlen musst ?
Hmm. Bist du nicht gerissen?
Hm... Lass mich erst einmal darüber nachdenken.
Ich möchte einfach niemandem zur Last fallen.
Welche Last?
Sobald du deinen Abschluss hast,
kannst du unser Haus entwerfen.
Das ist ein tolles Angebot für mich.
Ich hätte meinen eigenen Architekten.
Hey, ich habe dir etwas zu zeigen.
Hier.
Schau dir das an.
(Beiträge)
Schau dir die alten an.
Mm.
Das kannst du auch ziemlich gut.
Schau dir das mal an.
Mm.
Und dann?
Hast du irgendwelche Träume?
Wie deine eigenen, realen Träume?
Nicht wirklich.
Ich schätze...
Ich werde Polizist, so wie mein Vater es sich wünscht.
Im Moment möchte ich einfach nur Kriminelle fassen
und die Gesellschaft ein bisschen besser machen.
Wow, das klingt aber nach
einer typischen, medienwirksamen Antwort.
Hast du denn keine anderen Träume?
Gar nichts? Hm?
Ehrlich gesagt, ja.
Ich bin mir einfach nicht sicher,
ob sie zu kindisch klingen werden.
Was sind sie?
Ich möchte einfach immer weiter
mit dir zusammen sein.
Bis wir da sitzen
und uns gegenseitig die grauen Haare ausreißen.
Haha.
Das klingt so altmodisch.
Ich meine es.
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Herr.
Unser Informant berichtete, dass
Der Verdächtige hält sich in der Gegend um Silom versteckt.
Wieder mit Gewalt?
Richten Sie Kontrollpunkte in der Gegend ein.
Und sichern Sie die Aufnahmen der Überwachungskameras
aus dieser Gasse.
Falls sich der Verdächtige noch immer dort versteckt hält,
Ich bin mir sicher, dass sie
schon öfter in diese Gasse hinein- und wieder hinausgegangen sind.
Ja, Sir.
Die Aufnahmen der Überwachungskameras sind fertig, Inspektor.
Vielen Dank.
(Regie: Banchorn Vorasataree)
♪Ich liebe dich von ganzem Herzen
und bin bereit, dir alles zu geben♪
♪Alles, was ein Leben zu bieten hat♪
♪Ich werde dich nicht im Stich lassen,
egal was mir widerfährt♪
♪Egal wie schlimm♪
♪Ich gebe dir alles,
meinen Körper und mein ganzes Wesen♪
♪Bitte vertrauen Sie Ihr Leben
jemandem wie mir an♪
♪Ich versichere dir, da ist niemand♪
♪Ich könnte dich niemals mehr lieben als ich♪
♪Niemand♪
♪Wie ein Gedicht, Herzschmerz♪
♪Wird nicht lange bei uns bleiben,
sondern langsam verblassen♪
♪Du bist in mein Leben getreten
und hast mich mitgerissen♪
♪Zu etwas, das ich nie erwartet hätte♪
♪ Eine Liebe jenseits der Vernunft wahrhaft zu verstehen ♪
♪Als ich jemanden wie dich fand♪
♪Mein ganzes Leben
muss nicht länger träumen♪
♪Jetzt, wo du schon mal hier bist♪
♪Ich liebe dich von ganzem Herzen
und bin bereit, dir alles zu geben♪
♪Alles, was ein Leben zu bieten hat♪
♪Ich werde dich nicht im Stich lassen,
egal was mir widerfährt♪
♪Egal wie schlimm♪
♪Ich gebe dir alles,
meinen Körper und mein ganzes Wesen♪
♪Bitte vertrauen Sie Ihr Leben
jemandem wie mir an♪
♪Ich versichere dir, da ist niemand♪
♪Ich könnte dich niemals mehr lieben als ich♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, Baby♪
♪Ich liebe dich von ganzem Herzen
und bin bereit, dir alles zu geben♪
♪Alles, was ein Leben zu bieten hat♪
♪Ich werde dich nicht im Stich lassen,
egal was mir widerfährt♪
♪Egal wie schlimm♪
♪Ich gebe dir alles,
meinen Körper und mein ganzes Wesen♪
♪Bitte vertrauen Sie Ihr Leben
jemandem wie mir an♪
♪Ich versichere dir, da ist niemand♪
♪Ich könnte dich niemals mehr lieben als ich♪
♪Niemand♪