(Ce programme est destiné à un public averti.
Il peut contenir des scènes explicites, de la violence et un langage cru.)
(Tous les personnages, lieux et événements
de cette série sont entièrement fictifs)
Vous aviez dit que vous ne rendriez pas
l'affaire publique, n'est-ce pas ?
Je suis le petit ami de Wayu.
Guerre.
Mais c'est en plein milieu
de mon lieu de travail, vous savez.
Alors pourquoi te montres-tu si possessif ?
Je suis désolé.
Si vous nous excusez, je dois ramener
mon petit ami à la maison.
(Demandez du champagne)
Continuer à harceler quelqu'un même après qu'il
vous ait clairement rejeté à plusieurs reprises.
Ce n'est pas agréable.
Cela ne me dérange pas
Pourvu qu'un ami reste un ami.
— Krit.
— Qu'on l'éloigne.
- Pourquoi faire une chose pareille ?
- Allez-y.
Aie.
Accompagnez le client jusqu'à la sortie.
- D'accord.
- Allez-y, je vous en prie.
- Allons-y, Mind.
- Mind, allons-y.
Ensuite, je vous raccompagnerai à votre voiture.
Allez-y doucement.
=Amour de Silom=
Tu devrais peut-être quitter ce travail.
Qu'en penses-tu, Wayu ?
Pourquoi donc?
Es-tu jaloux de moi ?
Hmm ? Qu'est-il arrivé au capitaine Krit,
l'officier sévère ?
Qui était si doué pour garder
les secrets officiels ? Hmm ?
Ne changez pas de sujet.
C'est un autre problème.
Hé.
Pouah.
Guerre.
Je ne veux pas que tu te sentes
comme ça non plus.
Mais si vous me demandez de quitter ce travail,
je ne peux pas vraiment le faire pour le moment.
C'est donc moi qui dois changer.
À partir de maintenant, je serai plus claire
quant à mes limites avec les clients.
Vous n'avez donc pas à vous inquiéter.
Hmm?
Ce serait bien.
Mais honnêtement,
Je n'aime pas partager Wayu avec qui que ce soit.
Avec qui partages-tu ta chambre ? Hmm ?
Je suis à toi seul.
Vraiment.
- Hmm.
- Mmm.
Hé.
Mm.
(Foei Moonlit : Appelle-moi demain.
J'ai besoin de te parler.)
Hé.
Tu ne vas pas travailler aujourd'hui ?
J'attends de prendre le petit-déjeuner
avec toi d'abord.
Hmm, me gâter comme ça ?
Parce que tu te sens mal à propos d'hier soir ?
Oui, quelque chose comme ça.
J'ai enfreint les règles
du petit ami d'une hôte.
Capitaine, vous n'avez qu'un seul défaut.
Tu ne dis jamais ce que tu ressens vraiment.
Waouh.
Oh, ce n'est rien. Je demanderai à la femme de ménage
de nettoyer.
- Waouh.
- Viens ici.
Allez.
Goûtons-y.
Hum.
Ça ne vous plaît pas ?
Oui, c'est très bon.
Je ne suis tout simplement pas encore habitué au goût.
C'est une cuisine saine et équilibrée,
comme à la maison.
Donc ça veut dire que ce n'est pas bon ?
Non. C'est bon.
Tiens, je vais te montrer.
Je pourrais en manger toute la journée, vraiment.
Waouh.
Hmm.
C'est Foei.
Oh.
Bonjour.
Wayu, où es-tu ?
Tu as ignoré mes appels toute la nuit.
J'ai causé des problèmes.
Je peux démissionner si vous le souhaitez.
Ce n'est pas parce que ton copain te dit
d'arrêter que tu dois arrêter ?
Oui. J'ai fait des bêtises, et c'est
déjà arrivé plus d'une fois.
J'ai réglé le problème pour toi, Wayu.
Viens d'abord à la journée sportive.
Ensuite, on en reparlera.
Bien.
Comment allez-vous?
Foei m'a dit d'aller à la
journée sportive du bar.
Aujourd'hui?
Ouais.
J'ai peur qu'ils me licencient.
C'est pas grave. S'ils te virent,
ils te virent.
Je prendrai soin de toi.
Tu peux retourner à l'école
et faire ce que tu veux vraiment.
Au départ, je n'avais prévu de faire ce travail
que pendant un petit moment.
Je pensais économiser
de l'argent et ensuite démissionner.
Mais tout le monde a été si gentil avec moi.
Les gens du bar, et tous
les habitants du quartier aussi.
Ce ne sont pas seulement des collègues.
Ils sont devenus ma famille.
Vous comptez donc faire
ce travail indéfiniment ?
Probablement pas.
Mais si vous voulez que j'arrête complètement,
Je ne pense pas pouvoir le faire pour l'instant.
Lorsque je traversais une période difficile,
Il n'y avait que Foei, Tai et les gens
du bar qui étaient là pour me soutenir.
D'accord.
Alors...
J'irai à la journée sportive avec toi.
Mais que se passera-t-il si Foei vous réprimande
et vous met à la porte ?
C'est bon.
Au moins, j'aurai l'occasion de m'excuser
et de m'expliquer.
Je t'ai causé des ennuis, Wayu.
Je dois donc en assumer la responsabilité.
Hum. Alors tu peux me gâter
à ta guise.
Tu es si petite.
Je peux te gérer sans problème.
Vous êtes sûr?
Je mange beaucoup et je sais très bien
m'amuser.
Bien sûr. Quoi que vous vouliez faire,
où que vous vouliez aller,
Je t'y emmènerai. D'accord ?
Très bien, alors vous devez m'éliminer.
Emmène-moi nager, emmène-moi manger un bon repas,
et criez haut et fort que vous m'aimez,
à la face du monde entier.
Alors nous n'aurons plus ce problème.
Bien sûr, si cela ne vous gêne pas.
Hum. Je sais que tu ne le feras pas vraiment.
Allez ! Tiens bon.
Énergie!
Le sport ! Le sport ! Le remède ultime !
Ha-hi !
Oui, échauffez-vous bien.
Oh non!
Foei, calme-toi, s'il te plaît.
Discutons-en. Nous sommes ici
pour le match de foot. Tout le monde attend.
Facile, d'accord ?
Calme-toi.
Vous n'aviez pas assez semé le trouble ?
Vous osez encore vous pointer ici ?
Je suis désolé.
J'ai vraiment été trop loin.
Mais ce n'est pas la faute de Wayu.
Veuillez le laisser continuer à travailler.
Attendez.
Je vais payer moi-même toutes les boissons de Wayu
pour tout le mois.
De cette façon, le bar ne perdra pas d'argent.
Tu es vraiment sérieux au sujet de Wayu ?
Je ne sais pas quoi dire
pour que vous me croyiez,
Mais je vais te montrer
à quel point je l'aime.
Aïe.
Aller.
Mettez-vous en position.
À partir de maintenant, ne me montre
plus jamais tes coordonnées au bar.
Si je vous y croise à nouveau,
Vous êtes éliminé.
Rassemblez-vous tous
au milieu du champ.
- Compris. Allons-y.
- Allez.
Équipe rouge, dépêchez-vous.
Allez, élaborez une stratégie. Élaborez une stratégie.
J'ai compris.
À partir de maintenant, je ne viendrai
plus au Moonlit.
Et...
Merci.
Pour ne pas avoir renvoyé Wayu.
Et merci
de vous être occupé de lui pendant tout ce temps.
Oui, mais surtout, ne l'induisez pas en erreur
au point qu'il perde son emploi.
À partir de maintenant, prenez bien soin de lui aussi.
Aïe.
Honte à toi.
Vous ne me licenciez pas, n'est-ce pas ?
Mais une retenue sur salaire, je ne suis pas sûr.
Allez, honte à toi.
Je n'ai quasiment rien bu ces derniers temps.
Vous ne pourriez pas le déduire ?
Très bien. Aucune déduction.
Plus sérieusement,
on ne s'embrasse plus au bar.
- Vraiment ?
- Oui.
- Je t'aime plus que tout.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
— Dégage.
— T'es le meilleur, Foei.
- Aïe !
- Va rejoindre tes amis là-bas.
Aïe, vas-y.
- Hé ! Allez ! Allez !
- Tu arrives !
Tu n'es pas du tout concentré, hein ?
Équipe Sky ! Équipe Sky ! Hé !
Au clair de lune, au clair de lune, hé !
- Vas-y ! On peut le faire cette fois.
- Chérie.
- Bonjour.
- Salut, chérie.
— Tiens.
— Pourquoi n'as-tu pas dit que tu venais ?
Je t'ai apporté des fleurs. C'est une surprise.
Waouh, merci.
(Journée sportive du Moonlit Host Club)
Il y a encore une chose : un cadeau pour la journée sportive.
- Waouh, tu as déjà reçu un cadeau ?
- Oui.
Waouh ! Le match n'a même pas encore commencé !
Et vous avez déjà des fleurs et des cadeaux
juste ici, sur le côté ?
Hé, "babe" ne veut pas dire "cochon" ?
Il a même amené sa copine ici
juste pour frimer.
Dès que sa copine apparaît,
votre partenaire paraît bien fade en comparaison.
Pourquoi ne pas demander à ton homme
de t'acheter quelque chose aussi ?
Non, ça va.
Mon homme n'est pas fou
comme la copine de Sky.
Sa simple présence à mes côtés
pour m'encourager me suffit.
- Prends juste un gros plan de mon visage.
- Dépêche-toi.
- Ouais.
- Vas-y.
Rose, tu es libre en ce moment, n'est-ce pas ?
J'ai besoin d'aide pour quelque chose.
Aujourd'hui, l'équipe gagnante remportera 100 000 !
- Ouais !
- Allez !
Hé, il n'y a pas que l'argent qui compte.
Mais c'est une question de fierté.
Nous devons gagner, Team Sky !
- Hé !
Écrasons-les tous, surtout Sky.
- Youpi !
- Waouh !
100 000 doivent être à nous.
- Youpi !
- Hé !
- Allez-y !
- Donnez tout, les gars !
- D'accord, tout le monde est prêt ?
- C'est parti.
Qu'est-ce que c'est?
(Aide alimentaire)
(Wayu et ses amis)
Wayu et ses amis. Zut !
Votre officier est tout aussi fou
que la copine de Sky, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est, Krit ? Hein ?
Oh.
Pour le moral, vous savez.
Ai-je bien fait ?
Je sais comment ça marche, n'est-ce pas ?
Je ne t'encourage pas seulement toi,
j'encourage aussi tes amis.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Hmph.
Tu ne peux pas te calmer un peu ?
Tu dépenses beaucoup trop pour ça.
Aimez-vous?
Salut Tai, on est dans une équipe différente
de celle de Wayu. On peut se joindre à nous ?
— Bien sûr.
— Vraiment ?
- Hé, abruti.
- Et maintenant ?
Si tu as faim, dis-le-moi. Pourquoi aller voir
une autre équipe ? Je te commanderai à manger.
Foei, Wayu a aussi beaucoup de chance, hein ?
À ce rythme, oubliez les cent mille.
Aller!
Chérie, continue comme ça !
C'est bon. Réessaie, Wayu.
Allez, allez !
Équipe Sky.
Hé.
Rouge égalise, 1-1.
- Tirez !
- Passez à Wayu !
Hé.
(Équipe rouge 1 contre équipe bleue 2)
L'équipe bleue prend l'avantage, 2-1.
Ouah!
- Courez !
- Ça suffit !
Wayu, allez !
Rouge égalise à nouveau, 2-2.
Ouah!
- Presque !
- Continue comme ça, chérie !
Super ! Passe-le !
- Oh !
- C'est bon !
Rouge et Bleu sont à égalité, 2-2.
Chérie, comment vas-tu ? Fatiguée ?
Waouh, pas fatigué du tout.
Pas de souci, pas fatigué.
Continuez comme ça!
Cent mille. Pensez toujours
à cent mille.
- Ah !
- Euh-huh !
D'accord.
Hé!
Génial!
Tai, youpi !
Vas-y, Richy !
Oh ! Allez !
Bloque-le. C'est tout !
Vas-y ! Prends-le !
Ouah!
Allez, Wayu !
(Journée sportive du Moonlit Host Club)
L'équipe rouge gagne et empoche cent mille.
- Super !
- Merci !
C'était incroyable. Tellement bon !
Allez, tout le monde ! Prenons des photos.
Viens.
Allez, je le prends pour toi.
Un deux trois.
Veuillez changer de pose.
Très bien, changez de registre !
Allez ! Allez !
Montrez-nous un peu d'esprit Moonlight !
- Équipe bleue, au centre !
- Tournez à droite.
- Ouais.
- Allez.
Regardez par ici !
Un deux trois.
Génial ! Vous avez fait un super boulot !
- Mec, t'as de la chance.
- Génial.
Beau travail.
Un deux trois.
Waouh, c'est la voiture de Poppy ?
Nous avons peut-être perdu sur le terrain,
mais dans la vraie vie, Sky l'emporte haut la main.
Hé, pourquoi tu t'en prends
à mon ami ?
— Jure directement.
— Hé, Tai, ça suffit.
Pourquoi gâcher l'ambiance
d'une si belle journée ?
Allez, Richy. Allons-y, on y va avec style.
Allons manger quelque chose de cher.
- Humph.
- Allons-y.
- Allez.
- D'accord.
À bientôt.
Euh... Dis, qu'est-ce qu'on mange ?
Suki ? Ça me va.
Veuillez vous écarter.
Je mangerai plus pour toi, d'accord ?
Demain, je pourrais venir
te chercher avec une voiture comme celle-ci.
Vous êtes fou ? Impossible.
Quel genre de voiture voulez-vous ?
Je peux vous l'acheter.
Quoi ? Vous avez de l'argent à jeter par les fenêtres ?
Vous devriez économiser votre argent
pour les moments où vous en aurez vraiment besoin.
Je peux prendre un taxi-moto
ou le Skytrain. Ce n'est vraiment pas un problème.
Vous voyez, capitaine ? Il est radin comme pas deux.
Et vous ?
Vous venez fêter ça avec nous ?
Capitaine, vous voulez venir avec nous ?
Eh bien, cela dépend de Wayu.
Dans ce cas, je suis battu aujourd'hui.
Très bien, allez-y.
Emmenez nos amis fêter ça.
- Je parie que tu as envie d'être avec ton homme...
- Hé !
Le capitaine, n'est-ce pas ?
Bon, alors je vais aller faire
des câlins à mon copain.
Quant à ceux dont le partenaire s'en fiche,
allez passer du temps avec vos amis.
Aller.
Aïe, ça pique.
Tu m'as vraiment touché là où ça fait mal.
Très bien, je m'en vais alors.
- À plus tard.
- Vas-y, qu'est-ce que tu attends ?
D'accord, j'y vais.
- Très bien, j'y vais.
- Heh, vas-y.
- Allez.
Tendez la main.
Pourquoi?
Fais-le c'est tout.
Ici.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
C'est un cadeau.
Tu n'as rien de moi
à garder.
Alors quand tu me regretteras, tu auras
autre chose à regarder.
Waouh, tu es vraiment possessif ?
Je crois que c'est plutôt un rappel
que j'ai déjà un petit ami.
Ce n'est pas faux.
Merci.
Viens ici, laisse-moi te le mettre.
Oh, Krit, le bar est fermé demain
pour sa journée de congé annuelle.
Envie de faire un voyage hors de la ville ?
Tu as congé toi aussi ?
Hmm, il faudrait que je vérifie.
Mais j'ai déjà tout attribué
à mon équipe.
Mmm, dans ce cas...
Ce n'est pas grave si tu ne peux pas. Je...
J'ai envie de partir en voyage avec toi.
Honnêtement, ça dépend de qui pose la question.
Si la personne qui me le demande est mignonne,
je prendrai peut-être un jour de congé.
Tu deviens audacieux ces derniers temps.
Dans ce cas...
Capitaine Krit, monsieur.
Pourriez-vous emmener Wayu en voyage, s'il vous plaît ?
Hmm... Je pourrai peut-être trouver le temps.
Obtenir...
Pourriez-vous emmener Wayu en voyage ?
S'il te plaît ? Wayu veut vraiment
partir avec Krit.
S'il te plaît?
- D'accord.
- Youpi !
Alors, où veux-tu aller, chérie ?
Comme ça, je saurai où t'emmener.
"Chérie", hein ? C'est plutôt
mignon, en fait.
Mais pourrait-on passer à un format uniquement
Krit et Wayu ?
Je n'en peux plus. C'est trop embarrassant.
— Alors, où veux-tu aller, chérie ?
— N’importe où me convient. Mais pas « chérie ».
— Pas ça.
— D'accord. Compris, chérie.
Ne m'appelle pas « chérie »,
sinon je vais vraiment me fâcher.
Laisse-moi te voir en colère alors, chérie.
Hé, je t'avais dit de ne pas le faire.
D'accord, chérie.
Si tu m'appelles encore « chérie »,
je ne pars pas en voyage avec toi.
Waouh. D'accord...
Ouah.
C'est vraiment magnifique, Krit.
Allez, prenons d'abord une photo.
- Tiens, un selfie.
- Mm.
Ici.
Ici, comme ça, on n'a pas
à s'inquiéter que les clients nous voient, n'est-ce pas ?
Exactement, et nous pouvons faire cela aussi.
Hmm.
Y a-t-il un endroit où vous aimeriez aller ?
Hmm, aucune idée du tout.
Je ne suis jamais allé à Kanchanaburi auparavant.
C'est ma première fois.
Très bien.
(Cascade de Songkurai, point de vue)
J'ai fait une liste, au cas où.
(Balade à vélo, excursion en bateau jusqu'au temple englouti)
Jetez un coup d'œil et voyez où vous voulez aller.
(Visite du temple, café Chic, pont Mon, Bo Ong)
Waouh !
Tu as vraiment bien fait tes devoirs.
(Cascade de Songkurai,
point de vue)
(Vélo, excursion en bateau jusqu'au temple englouti)
C'est beaucoup.
(Visite du temple, cafés chics, pont Mon, Bo Ong)
Celui-ci est magnifique aussi, mais...
Avec autant d'endroits,
allons-nous vraiment tous les visiter ?
Pas tous.
Mais parmi ceux que j'ai énumérés,
Je pensais que ça vous plairait.
Tu me comprends vraiment.
♪Sorti de la transe du vide♪
♪La solitude n'existe
plus♪
♪Depuis que tu es arrivé et que tu as changé l'histoire♪
♪Ce cœur ne connaît que le désir de te revoir♪
♪Pour vraiment comprendre
un amour qui dépasse la raison♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi,
quoi qu'il arrive♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪Je te donne tout,
mon corps et tout♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie
à quelqu'un comme moi♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
- Critique
- Hm.
Je vais d'abord aller aux toilettes.
- Allons-y
! - D'accord, donnez-moi une seconde.
- Je t'attendrai ici.
- D'accord.
— Non, je passe.
— Merci.
Continuons à manger.
Souhaitez-vous un souvenir ?
Pourquoi ? Cette tenue est-elle inconfortable ?
Oh... Non. C'est juste...
Je ne suis tout simplement pas habituée aux
tenues aussi colorées.
Allez, Krit, tu es
vraiment mignonne sur cette photo.
J'ai accepté de le porter
Parce que c'est un ensemble assorti, vous savez ?
Merci.
Ouf...
J'aimerais vraiment pouvoir amener maman,
Wai et Singto ici aussi.
Je pense que ça leur plairait beaucoup.
Mais pour l'instant, je ne sais même pas
où est Wai.
Bien...
Avez-vous eu des nouvelles de Wai ?
Depuis qu'elle a fugué,
Elle ne nous a pas contactés une seule fois.
Elle a même bloqué tout le monde
sur les réseaux sociaux.
Je plains tellement Singto,
obligé de grandir comme ça.
Et...
Avez-vous déjà essayé de la rechercher ?
Elle est incroyablement têtue.
Honnêtement, j'espère juste
Quand elle aura grandi, elle comprendra certaines choses
et reviendra me voir, moi et Singto.
C'est bon.
Peu importe
Je serai toujours là pour toi, Wayu.
Oh.
Excusez-moi, je me suis laissée emporter
par mes problèmes familiaux.
Salut Krit, à quelle heure on rentre
à Bangkok ?
Pas encore.
Il y a un autre endroit où
je veux t'emmener.
Regarde là-bas. N'est-ce pas magnifique ?
- Waouh, une maison comme ça serait sympa.
- Hmm.
Alors… pourquoi m’avez-vous amené ici ?
Tu ne voulais pas que je crie
au monde entier que je t'aime ?
Attends... Ne me dis pas...
Impossible. Je sais que tu ne ferais jamais
une chose pareille.
Attendez une seconde.
Je t'aime, Wayu.
Hein?
— Tu m'as entendu ?
— Non.
Désolé.
Bien.
Pourriez-vous aller voir
ce beau garçon à l'allure élégante là-bas ?
Bien sûr. Que voulez-vous que je fasse ?
Veuillez lui dire ceci de ma part...
Excusez-moi.
Ce type m'a demandé de vous dire...
Wayu est la raison pour laquelle
je me lève chaque matin.
Merci.
Excusez-moi.
- Oui ?
- Désolé.
- Enfant.
- Waouh.
Pourriez-vous dire
quelque chose à cette personne de ma part ?
Merci.
Wayu est mon sourire
et la lumière de ma vie.
Merci.
C'est Wayu
qui m'a aidé à clarifier mes objectifs dans la vie.
Merci.
Ouais.
Merci d'être entré dans ma vie.
Merci.
Je t'aime, Wayu.
C'est de la triche.
Tout d'abord, tu m'as surpris avec ce voyage,
Et puis vous avez fait quelque chose
de similaire.
En quoi est-ce de la triche ?
J'ai fait tout ce que vous m'avez demandé.
Tu as tellement fait pour moi.
Mais je n'ai rien à vous donner.
Mm.
Même si ça n'a pas l'air de grand-chose,
parce que tu ne me laisses
rien t'acheter de cher,
Je voulais quand même te donner quelque chose.
Merci.
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi,
quoi qu'il arrive♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪Je te donne tout,
mon corps et tout♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie
à quelqu'un comme moi♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Personne ne pourra jamais
t'aimer plus que moi♪
Maman, est-ce que c'est épicé aujourd'hui ?
- Oh, pas épicé du tout.
- Mm.
Oh, Krit, tu reviens juste à temps.
Allez, asseyez-vous et mangez d'abord.
- Mm.
- Allez.
Hmm?
Hm ?
Si je ne t'avais pas appelé pour que tu rentres à la maison, tu
ne serais probablement pas revenu, hein ?
Pourquoi ? Rose a-t-elle passé
beaucoup de temps chez toi ces derniers temps ?
C'est pour ça que tu ne rentres plus jamais à la maison ?
Si c'est comme ça, je pense que vous
devriez vous marier tout de suite.
Qu'en penses-tu?
Euh, eh bien...
Hé.
Vous vivez pratiquement
déjà ensemble,
Alors officialisez-le, voulez-vous ?
Je pense que le mariage est quelque chose qui se passe
entre deux personnes.
Ce n'est pas ma décision seule.
Alors demande à Rose, ma chère.
Chaque fois que je lui pose la question, elle
l'esquive systématiquement.
Si c'est le cas, papa et moi
devrions parler à ses parents.
- Mm, je pense que c'est une bonne idée.
- Mm.
Très bien, je vais d'abord essayer de lui parler.
Je vous tiendrai au courant.
Je veux que tu épouses Rose bientôt.
Vous êtes ensemble
depuis longtemps déjà.
Plus vous attendez, plus vous vieillissez.
Avoir des enfants deviendra plus difficile.
- D'accord.
- Mm.
On pourra parler plus tard. Mange d'abord, chérie.
- Tenez.
- Mangez.
(Wayu)
(Es-tu déjà rentré à la maison, Krit ?)
(Krit)
(Oui, je suis rentré.)
(Nouveau message)
(C'est la bague la plus précieuse.)
(car la personne
qui me l'a donné est la plus précieuse)
(Et personne importante
dans ma vie. Je t'aime.)
(Rose)
(Krit, tes parents sont en train de planifier)
(Venir chez moi.
Que devrions-nous faire ?)
(Chainphop Udomdirek)
Pourquoi tant de questions ?
Je vous l'ai déjà dit.
Je ne pouvais plus le supporter à sa vue,
alors je l'ai tué.
Vous avez pris le couteau dans l'atelier
et vous avez fait votre plan.
Ce n'était plus un crime passionnel
, n'est-ce pas ?
Si vous le détestiez suffisamment
pour planifier ça, c'est plutôt calme.
Eh bien, il n'arrêtait pas de me fixer.
Ça m'a énervé, tu comprends ?
Je te regarde droit dans les yeux.
Tu veux me tuer, toi aussi ?
Peut-être. Si vous continuez
à poser des questions.
C'est une jolie bague.
Ça ne vous va pas vraiment, agent.
C'est votre amant qui vous l'a offert ?
J'aimerais beaucoup rencontrer votre amoureux/amoureuse.
— Je me demande s'il est aussi curieux que toi.
— Ça ne te regarde pas.
Soupir...
Combien de fois dois-je le répéter ?
Je l'ai tué moi-même.
Le meurtre avec préméditation
est passible de la peine de mort.
Tu veux mourir alors que tu serais
sorti de prison dans quelques années ? Hein ?
Je vous le demande une dernière fois.
Qui vous a embauché ?
Je l'ai fait moi-même.
Espèce de monstre.
Agent, calmez-vous.
Agent, calmez-vous. Je vous en prie, agent.
— Haha.
— Lieutenant, faites-le sortir d'ici.
- Haha.
- Toi...
- Partez.
Haha.
- Pourriez-vous prendre une photo ?
- Prenons une photo.
- Juste quelques photos rapides, d'accord ?
- Bien sûr, évidemment.
- Regardez par ici, s'il vous plaît.
- Bien.
- Par ici aussi.
- D'accord.
- C'est très gentil.
- Merci beaucoup.
- D'accord.
- Oui.
Je tiens également à
vous remercier sincèrement, Por,
pour avoir reconnu la gravité
du problème de la drogue.
Et je voudrais également vous remercier
pour son soutien à la lutte
contre les réseaux transnationaux de trafic de drogue.
Non, c'est moi qui devrais
vous remercier, Monsieur Pitak.
Pour m'avoir donné l'opportunité
de faire du bien à la société.
J'ai grandi entouré de drogue,
Je sais donc par expérience
à quel point ils peuvent être destructeurs.
- Nous devons tous travailler ensemble.
- Oui, monsieur.
- Pouvons-nous prendre d'autres photos ?
- Ah, bien sûr.
Un peu plus près l'un de l'autre, s'il vous plaît.
- Un, deux, trois. Par ici.
- Bien.
- Oui.
- Super.
- Merci.
- C'est tellement gentil.
- Viens, Krit.
Por, c'est mon fils unique.
Capitaine Kritsadawut.
Ah, bonjour, Capitaine Krit.
Monsieur, le ministre
est en ligne pour vous.
Veuillez m'excuser.
Bien sûr, monsieur.
Je vois que les jeunes ambitieux
de nos jours
Ils aiment faire leurs preuves.
Mais si vous me demandez mon avis,
Suivre les sentiers battus est beaucoup plus sûr.
Si vous ne voulez pas vivre
dans l'ombre de votre père,
Tu ferais mieux d'apprendre à rester dans les rangs.
Haha.
Por, puis-je vous interviewer ?
Oh, certainement.
Que pensez-vous de ce projet ?
Oh, je pense que c'est un projet qui en vaut la peine.
(Wichai Rotchana-ampan ou Por, 55 ans,
suspect lié à Supanut)
Bien...
Comment ça s'est passé ? Qu'avons-nous obtenu ?
Quant à Supanut et Por,
Nous n'avons rien trouvé qui les relie
à l'affaire de trafic d'êtres humains.
Tout simplement génial !
Et la fête d'anniversaire de Por ?
Ça avance ?
On a déjà eu quelqu'un ?
Personne n'a encore été admis.
Leur processus de sélection est extrêmement rigoureux.
Ça va être difficile, capitaine.
Ensuite, surveillez Por et Supanut.
Et ensuite, faites-moi un rapport.
Faites-moi savoir où ils sont
et ce qu'ils font.
Et les personnes qu'ils ont rencontrées.
Oui Monsieur.
(Pièces industrielles en plastique, D5)
(Mouvement de marchandises à l'entrepôt de Chainphop :
Pièces industrielles en plastique, D5)
(Identifiants de connexion à la base de données RTP, nom d'utilisateur, mot de passe)
(Authentification)
(Centre de services de gestion de l'information sur les personnes disparues et les restes non identifiés
)
- Hé, attends, Sky.
- Oui ?
Ce type vient de te réserver pour
quatre mille verres.
Waouh, quatre mille boissons.
Oui, quatre mille verres.
Allez, je t'y emmène.
Bonjour, Sky est là maintenant.
Bonjour.
Très bien, je vais demander à Sky
de s'occuper de toi aujourd'hui.
Bonjour.
C'est votre première fois au bar ?
Alors, quel genre de compagnie
attendez-vous de moi aujourd'hui ?
Tu veux que je me concentre sur le fait de boire avec toi ?
Ou préférez-vous une ambiance amicale ?
Ou peut-être plutôt une ambiance petit ami ?
Héhé. Eh bien alors...
Qu'est-ce qui accompagne exactement
l'image du petit ami ?
Bien...
Cela dépend de la façon dont vous souhaitez que je
prenne soin de vous.
Et quand Poppy viendra ici,
Et elle demande une ambiance de petit ami,
qu'est-ce que vous faites concrètement tous les deux, hein ?
Tu la gâtes.
Et branchez-vous.
Vous devenez alors un couple.
Ai-je tort ? Hein ?
Que voulez-vous dire par là ?
Que veux-je dire ?
- Espèce de monstre !
- Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis peut-être l'hôte, mais vous devriez quand même
faire preuve d'un minimum de respect envers les gens.
Respectez quoi !
Dois-je respecter quelqu'un
qui a une liaison avec ma femme ?
De quoi parles-tu?
Pourquoi
me parles-tu comme ça ?
- Ouais.
- Waouh, tu es vraiment un cas à part.
Hein ? Ne me dis pas que ce n'était pas toi.
Hein ? Tu couches avec
la femme d'un autre, vilain garçon !
Zut alors, vilain garçon !
Qu'est-ce que c'est?
Et tout l'argent qu'elle m'a soutiré,
elle l'a dépensé pour des types comme toi.
Sur des parasites inutiles comme toi.
Vous méritez tous
d'être démasqués. Allez mourir.
Vilains monstres !
Que fais-tu?
Je peux voir ta montre, mon pote ?
— Ne me touche pas.
— Elle est vraiment belle ta montre, mec.
Arrêtez ! Aïe !
Waouh, cette montre est magnifique, mec.
- Hé, mon téléphone !
- Regarde.
Rends-le-moi.
Aïe, que se passe-t-il ?
— Je suis désolé.
— Toutes mes excuses, monsieur.
Monsieur, vous avez trop bu.
Je vais devoir vous demander de partir.
Hé, votre personnel a cassé mes affaires.
Et ce monstre m'a volé ma femme.
Qu'est-ce qui ne va pas avec
votre service client ?
Je suis désolé, monsieur.
En tant que responsable, je ne peux pas intervenir dans
la relation personnelle d'un client.
- Oh là là.
- Et à propos de ce que vous venez de dire,
Avez-vous des preuves de cela ?
Espèce d'idiot, la preuve est juste là...
Zut, encore une défaite.
Repriser.
Tout cela est de votre faute.
Alors, vous êtes tous d'accord pour faire ça
ou quoi ?
Hé.
En l'absence de preuves,
nous ne pouvons tirer aucune conclusion.
Quant au téléphone,
le bar prendra en charge les frais de réparation.
Ou nous vous en achèterons un neuf.
Je peux acheter cette camelote moi-même.
Zut alors, et toi aussi...
Ne me laisse plus jamais revoir ton visage.
Si je te croise dehors,
Je vais te tuer.
N'oubliez pas cela.
Quant à vous, continuez
à bien gérer le bar.
Recule, monstre !
Zut !
Ce n'est rien, tout le monde.
Profitez bien de la fête.
Amusez-vous bien !
- Foei, on rentre, au revoir !
- Au revoir !
Rentrez bien.
À bientôt.
- Voici le propriétaire du bar.
- Hmm.
Honte à toi.
Merci beaucoup de m'avoir aidé.
Vous n'avez pas besoin de me remercier.
La personne que vous devriez remercier est...
Voilà, c'est Wayu.
Sans lui,
la situation serait pire.
Oui?
Wayu. Et...
Merci beaucoup de m'avoir aidé.
Heh.
Je ne m'attendais pas à entendre ça de votre part.
Attends une minute.
Je présente mes excuses à Wayu, pas à vous.
Ouais.
Mais honnêtement,
Je suis vraiment désolé pour vous deux.
Pour tout ce que...
Pour vous avoir si mal traités tous les deux.
C'est bon.
De toute façon, je ne suis pas vraiment du genre
à garder rancune.
Mais s'il vous plaît, ne laissez plus cela se reproduire.
Convenu.
Exactement comme l'a dit Wayu.
Voilà à quel point les gens sont sensibles.
Mm.
Je suis vraiment content que vous vous soyez enfin réconciliés.
- Oh, je vais pleurer.
- Sérieusement.
Mais honnêtement, Foei,
quand quelque chose comme ça arrive,
Cela m'a permis d'y voir plus
clair.
J'ai aussi quelque chose
à te dire, Foei.
Qu'est-ce que c'est ? Est-ce grave ?
Je vais le dire ici.
Soupir...
Je crois que je vais démissionner.
et allez travailler à Hong Kong, en Chine.
Oh là là, pourquoi si soudainement ?
J'ai envie d'y aller depuis longtemps.
C'est juste que...
Ma copine, Poppy,
elle est tellement gentille avec moi,
Je ne pouvais donc pas me résoudre
à abandonner cette vie.
Mais après qu'un tel événement se soit produit,
Cela me facilite
la prise de décision.
Sky, tu es vraiment en pleine forme en ce moment.
Tu ne peux pas attendre encore un peu
avant de partir ?
Allez, c'est justement
maintenant que je dois y aller.
Pour l'instant, tout va bien pour moi.
Vous savez, j'ai déjà visité
Hong Kong, en Chine.
Si je vais travailler là-bas,
Oh, je pourrais gagner un max d'argent, Foei.
D'ailleurs, je n'ai pas vraiment envie de
Je ferai ce travail toute ma vie.
Vous comprenez ça, n'est-ce pas ?
Allez, honte à toi.
Si quelqu'un veut poursuivre son rêve,
ne l'en empêchez pas.
Ciel.
J'espère seulement que Hong Kong, en Chine,
vous accueillera favorablement.
Et j'espère que vous réaliserez
votre rêve.
Sky, si ça ne marche pas,
Vous pouvez toujours revenir à Moonlit.
Je vous réserve personnellement la place d'hôte numéro un .
- Tu n'as jamais été numéro 1.
- Haha.
- Oh, Foei.
- Allez !
Zut, si Sky s'en va,
Je mérite une chance de remporter le titre.
Allez, respectez mes muscles !
Tu devrais aussi respecter mes muscles.
Oh là là !
- Fermez-le.
- Oh, mon Dieu !
Ouais.
Si tout se passe bien, revenez simplement
fêter ça ici.
Bonne chance.
Aïe.
- Je t'aime plus que tout.
- Ne m'oublie pas.
Hé, Richy, qui va
te crier dessus maintenant, hein ?
— Personne.
— Hum hum.
Je pourrais t'appeler pour te crier dessus.
Haha.
- Viens ici.
- Fais-moi un câlin.
Aïe.
Bonne chance.
— Ciel.
— Je reviendrai vous rendre visite.
Hum hum.
En tout cas, je vous souhaite le meilleur.
(Anniversaire mensuel)
Croyez-vous qu'Internet n'existe pas ?
Tu agis comme si j'étais sur le point de mourir.
Envoyez-nous aussi des photos.
Nous voulons les voir.
Hé, tu poses la question
comme si on ne se connaissait pas.
(Tu m'as fait sourire un jour où je n'étais pas bien.)
(Tellement timide. Quelqu'un a pris
une photo de moi en douce.)
(Offrir des chaussures pour marcher ensemble pour toujours.)
(Mon copain est trop mignon.)
Oh. Heh.
Joyeux premier mois d'anniversaire, Krit.
Comment as-tu trouvé le temps
de faire tout ça ?
Si ça te rend heureux,
je trouverai toujours le temps pour ça.
Je t'aime, Krit.
Je t'aime aussi, Wayu.
Puis-je embrasser le tournesol ?
Bien sûr.
Ah oui.
J'ai aussi un cadeau pour toi.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne veux rien de cher.
Tu m'as déjà tellement donné.
Ce n'est pas cher, mais je vous le dis.
que vous allez adorer, c'est certain.
Krit, pourquoi m'as-tu amené ici ?
Entrez et vous verrez.
Eau.
(Centre de services de gestion de l'information sur les personnes disparues et les restes non identifiés
)
Aidez-moi à retrouver une personne, s'il vous plaît.
Elle s'appelle Waralak Tangsamai.
Je veux savoir où elle est.
Je vous ai amené ici pour la ramener chez elle.
En fait, j'ai déjà parlé à Wai.
Elle-même souhaite y retourner.
Et toi, Wayu ?
Voulez-vous la ramener chez vous ?
Si vous ne voulez pas
que je revienne, ce n'est pas grave.
J'ai laissé tout le monde derrière moi,
même mon propre enfant.
Je t'ai même fait abandonner tes
études à cause de moi.
Être détesté ne serait pas surprenant.
Singto est assez âgé pour remarquer
que tous ses amis ont une mère.
Dans une famille où il n'y a que le père,
Comment un enfant se sentirait-il dans une telle situation ?
Mais...
Tu as mieux élevé Singto que je n'aurais pu le faire.
C'est une chose.
Mais il y a autre chose.
Je veux récupérer ma sœur.
Je suis tellement en colère contre toi, Wai.
Tu le sais ?
Mais je te pardonnerai si tu reviens
vivre avec nous.
La famille devrait être unie, tu sais ?
Je suis désolé d'avoir été aussi lâche.
Bref, je suis désolé.
Pour vous avoir déçu
jusqu'au bout.
Je ne suis absolument pas déçu de toi.
Hmm, viens ici.
Ça suffit. Ne pleure pas.
Restons ensemble.
Merci.
Ton père a complètement disparu ces derniers temps.
Hein ? Il ne vient jamais m'aider.
Heureusement qu'il envoie de l'argent. Sinon,
tu vivrais de riz et de sauce de poisson.
- Regarde.
- Chante.
Va vite trouver papa.
Bon travail. Bon travail, garçon.
Singto, viens voir maman.
Viens voir maman, mon chéri ?
Singto, écoute-moi.
Cette personne
C'est ta mère. Va lui faire un câlin, d'accord ?
Pouvez-vous faire cela ?
Allons donc ! Comment est-ce qu'il est censé
se rapprocher de Wai ?
— Elle ne l'a jamais élevé ni pris en charge.
— Maman.
Je suis désolé, maman.
Je suis vraiment désolé d'avoir
tout laissé derrière moi.
À l'époque, je ne savais pas quoi faire,
alors j'ai fait une bêtise comme celle-là.
Je suis désolé.
Maman.
Wai est de retour, quoi qu'il arrive.
— Ne sois pas fâchée contre elle, maman.
— Oui.
Ils continuent de s'acharner sur elle comme avant.
Désolé.
Très bien, alors rentrez à la maison.
Ainsi, Singto pourra s'habituer à
votre présence.
- Allons-y.
- Merci, maman.
Merci.
- Ne t'enfuis plus.
- D'accord.
Mm.
— Je suis désolée, maman.
— Reviens vivre avec nous.
Reviens et sois avec lui.
Je suis désolé.
— Je prends encore son parti.
— Oh, maman.
— Elle a vraiment fait des efforts pour revenir.
— Oui.
Merci beaucoup. Et Krit,
merci infiniment.
Ce n'est rien.
J'attendrai dehors, alors.
— Vous pouvez donc discuter un peu tous les deux.
— Bien sûr.
- Hé.
- Hmm ?
Tu as un super petit ami.
Garde-le précieusement.
Ne faites pas la même erreur que moi.
Et ne rendez pas Krit triste, d'accord ?
Avant de vous mêler
de mes affaires,
Tu devrais
d'abord t'occuper de ta propre vie, Wai.
Eau.
Je ne veux plus te voir souffrir.
Oui, rassurez-vous.
Je ne referai pas la même erreur.
- Je pars.
- Va faire tes valises.
Soupir.
Ma sœur est toujours aussi têtue.
Maintenant que Wai est de retour chez lui.
Tu devrais emménager chez moi
à temps plein maintenant, Wayu.
C'est près de mon travail, et je pourrais
aussi mieux m'occuper de toi.
Un...
Je veux vraiment emménager avec toi,
mais...
Je suis inquiet pour Singto.
Ce n'est pas comme si je vous empêchais
de revenir ici.
En plus,
si vous restez ici tout le temps,
Comment Singto va-t-il s'habituer à Wai ?
Alors je pourrai emménager dans l'appartement moi aussi.
- Vraiment ?
- Oui.
Quelle est ta chambre ? Je vais t'aider à faire tes valises.
Hé, attends, Krit.
Vous n'êtes pas obligé de vous précipiter. Nous pouvons attendre.
— Je veux la voir. C'est cette pièce ?
— Krit, tu n'es pas obligé…
— C'est celle-ci ? La chambre à gauche ?
— Non, vraiment, il n'y a pas besoin de se presser.
Pouah.
Waouh ! Tu peux d'abord enlever quelques affaires
. Je ne les utilise presque jamais de toute façon.
Désolé, j'ai beaucoup de choses à faire.
Ce n'est qu'un petit aperçu, en fait.
Je me sens déjà mal.
Mm.
Et si vous aviez tout apporté,
Il me faudrait probablement acheter une autre pièce
rien que pour tes vêtements.
Allons, c'est une exagération.
Ce n'est pas si grave, si ?
Oh.
Je suis sérieux.
Si notre relation
atteint un certain point,
Je veux acheter une maison.
Un endroit spacieux.
Je veux un dressing.
Un home cinéma. Une salle de sport.
Honnêtement, je pensais la même chose avant.
Avant, je pensais qu'une fois diplômé,
Je concevrais une maison pour ma famille,
que ma mère, Wai
et Singto adoreraient.
Alors, quand comptes-tu
retourner à l'école ?
Pas dans un avenir proche.
Pour le moment, je veux me concentrer d'abord sur le travail.
Singto vieillit lui aussi.
Il va me falloir beaucoup plus d'argent.
Alors...
Et si je finançais vos études ?
Alors comment suis-je censé vous rembourser ?
Non, je ne peux pas faire ça.
Vous y perdriez tout simplement.
Qui a dit que tu devais
me rembourser en argent ?
Hmm. Tu es rusé, n'est-ce pas ?
Hum... Laissez-moi y réfléchir d'abord.
Je ne veux tout simplement pas être un fardeau.
Quel fardeau ?
Une fois diplômé,
tu pourras concevoir notre maison.
C'est une excellente affaire pour moi.
J'aurais mon propre architecte personnel.
Hé, j'ai quelque chose à te montrer.
Ici.
Regardez ça.
(Messages)
Regardez les anciens.
Mm.
Tu te débrouilles plutôt bien dans ce domaine aussi.
Regardez celui-ci.
Mm.
Et puis?
As-tu des rêves ?
comme vos propres rêves, réels et personnels ?
Pas vraiment.
Je suppose...
Je deviendrai policier, comme le souhaite mon père.
Pour l'instant, je veux juste attraper les criminels
et rendre la société un peu meilleure.
Waouh, ça ressemble tellement à
une réponse formatée par les médias.
Tu n'as pas d'autres rêves ?
Absolument rien ? Hmm ?
Honnêtement, oui.
Je ne suis pas sûre
que ça ne fasse pas trop enfantin.
Quels sont-ils?
Je veux juste rester
avec toi encore et encore.
Jusqu'à ce qu'on se retrouve
à s'épiler mutuellement les cheveux gris.
Haha.
Ça sonne tellement vieux.
Je suis sérieux.
Je veux être avec toi pour toujours.
Monsieur.
Notre informateur a rapporté que
Le suspect se cache aux alentours de Silom.
Par la force encore une fois ?
Mettez en place des points de contrôle autour de la zone.
Et récupérez les images de vidéosurveillance
de cette ruelle.
Si le suspect se cache encore là,
Je suis sûr qu'ils ont
déjà dû emprunter cette ruelle à plusieurs reprises.
Oui Monsieur.
Les images de vidéosurveillance sont prêtes, inspecteur.
Merci beaucoup.
(Réalisé par Banchorn Vorasataree)
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi,
quoi qu'il arrive♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪Je te donne tout,
mon corps et tout♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie
à quelqu'un comme moi♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Personne♪
♪Comme un poème, un chagrin d'amour♪
♪Ne restera pas longtemps parmi nous,
mais s'estompera lentement♪
♪Tu es entré dans ma vie
et tu m'as emporté♪
♪À quelque chose que je n'aurais jamais imaginé♪
♪Pour vraiment comprendre
un amour qui dépasse la raison♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi,
quoi qu'il arrive♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪Je te donne tout,
mon corps et tout♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie
à quelqu'un comme moi♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, bébé♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi,
quoi qu'il arrive♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪Je te donne tout,
mon corps et tout♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie
à quelqu'un comme moi♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Personne♪