(Program ini ditujukan untuk penonton dewasa. Program
ini mungkin mengandung konten eksplisit, kekerasan, dan bahasa kasar.)
(Semua karakter, tempat, dan peristiwa
dalam serial ini sepenuhnya fiktif)
Kamu bilang kamu tidak akan
mempublikasikannya, kan?
Aku pacar Wayu.
Perang.
Tapi ini tepat di tengah
tempat kerja saya, lho.
Lalu mengapa kamu bersikap begitu posesif?
Saya minta maaf.
Permisi, saya harus mengantar
pacar saya pulang.
(Minta sampanye)
Terus mengejar seseorang meskipun mereka sudah
jelas-jelas menolakmu berkali-kali.
Ini tidak menyenangkan.
Saya tidak keberatan
selama seorang teman tetap menjadi teman.
- Krit.
- Usir dia.
- Mengapa melakukan hal seperti ini?
- Silakan.
Aduh.
Antarkan pelanggan itu keluar.
- Baik.
- Silakan lanjutkan.
- Ayo pergi, Mind.
- Mind, ayo pergi.
Setelah itu, saya akan mengantar Anda ke mobil.
Pelan-pelan saja.
=Cinta Silom=
Mungkin sebaiknya kau berhenti dari pekerjaan ini.
Bagaimana menurutmu, Wayu?
Mengapa demikian?
Apakah kamu cemburu padaku?
Hmm? Apa yang terjadi pada Kapten Krit,
perwira yang tegas itu?
Siapa yang begitu pandai merahasiakan
rahasia resmi? Hmm?
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Itu masalah yang berbeda.
Hai.
Ugh.
Perang.
Aku tidak ingin kamu merasakan
hal yang sama.
Tapi jika Anda meminta saya untuk berhenti dari pekerjaan ini,
saya belum bisa melakukannya.
Jadi, akulah yang harus berubah.
Mulai sekarang, saya akan lebih jelas
mengenai batasan saya dengan pelanggan.
Jadi Anda tidak perlu khawatir.
Hmm?
Itu akan menyenangkan.
Tapi jujur ​​saja,
Aku tidak suka berbagi Wayu dengan siapa pun.
Kamu berbagi dengan siapa? Hmm?
Aku hanya milikmu.
Benar-benar.
- Hmm.
- Mmm.
Hai.
Mm.
(Foei Moonlit: Telepon aku besok.
Aku perlu bicara denganmu)
Hai.
Apakah kamu tidak akan bekerja hari ini?
Aku ingin sarapan
bersamamu dulu.
Hmm, memanjakan aku seperti ini?
Karena kamu merasa bersalah tentang kejadian semalam?
Ya, kurang lebih seperti itu.
Aku melanggar aturan
sebagai pacar seorang host.
Kapten, Anda hanya memiliki satu kekurangan.
Kamu memang tidak pernah mengatakan apa yang sebenarnya kamu rasakan.
Wow.
Oh, tidak apa-apa. Saya akan menyuruh pembantu
membersihkannya.
- Wow.
- Kemarilah.
Ayo.
Mari kita cicipi.
Ehem.
Kamu tidak suka?
Ya, saya suka. Ini benar-benar bagus.
Aku belum terbiasa dengan rasanya.
Ini adalah masakan bersih dan sehat,
seperti sentuhan seorang ibu.
Jadi artinya itu tidak bagus?
Tidak. Ini bagus.
Baiklah, akan saya tunjukkan.
Saya bisa makan ini seharian, sungguh.
Wow.
Hmm.
Ini Foei.
Oh.
Halo.
Wayu, kamu di mana?
Kamu mengabaikan panggilanku sepanjang malam.
Saya telah membuat masalah.
Saya bisa mengundurkan diri jika Anda mau.
Hanya karena pacarmu menyuruhmu
berhenti, kamu langsung berhenti?
Ya. Aku telah membuat kesalahan, dan itu
sudah terjadi lebih dari sekali.
Aku sudah memperbaiki masalahnya untukmu, Wayu.
Datanglah ke acara hari olahraga dulu.
Baru kita bisa bicara.
Baiklah.
Apa kabarmu?
Foei menyuruhku pergi ke
acara hari olahraga di bar itu.
Hari ini?
Ya.
Saya takut mereka akan memecat saya.
Tidak apa-apa. Jika mereka memecatmu,
ya sudah.
Aku akan menjagamu.
Kamu bisa kembali bersekolah
dan melakukan apa yang benar-benar kamu inginkan.
Awalnya, saya hanya berencana melakukan pekerjaan ini
untuk sementara waktu.
Saya pikir saya akan menabung
sedikit uang lalu berhenti.
Tapi semua orang sangat baik padaku.
Orang-orang di bar, dan semua orang
di lingkungan sekitar juga.
Mereka bukan hanya sekadar rekan kerja.
Mereka sudah seperti keluarga bagi saya.
Jadi, apakah Anda berencana untuk terus melakukan
pekerjaan ini selamanya?
Mungkin tidak.
Namun jika Anda ingin saya berhenti sepenuhnya,
Saya rasa saya belum bisa melakukan itu.
Saat aku sedang mengalami masa-masa sulit,
Hanya Foei, Tai, dan orang-orang
di bar yang ada di sana untuk mendukungku.
Oke.
Kemudian...
Aku akan pergi ke acara olahraga bersamamu.
Tapi bagaimana jika Foei memarahimu
dan mengusirmu?
Tidak apa-apa.
Setidaknya saya akan punya kesempatan untuk meminta maaf
dan menjelaskan diri saya.
Aku yang membuatmu kesulitan, Wayu.
Jadi aku harus bertanggung jawab atas hal itu.
Huh. Kalau begitu, kau bisa memanjakanku
sesuka hatimu.
Kamu sekecil ini.
Aku bisa menanganimu dengan baik.
Kamu yakin?
Saya makan banyak, dan saya pandai
bersenang-senang.
Tentu saja. Apa pun yang ingin kamu lakukan,
ke mana pun kamu ingin pergi,
Aku akan mengantarmu ke sana. Oke?
Baiklah kalau begitu, kamu harus mengajakku keluar.
Ajak aku berenang, ajak aku makan enak,
dan teriakkan bahwa kau mencintaiku
agar seluruh dunia mendengarnya.
Maka kita tidak akan menghadapi masalah ini lagi.
Tentu saja, jika Anda tidak malu.
Huh. Aku tahu kau tidak akan benar-benar melakukannya.
Ayo! Tetap kuat.
Energi!
Olahraga! Olahraga! Obat mujarab!
Ha-hai!
Ya, lakukan pemanasan dengan baik.
Oh, tidak!
Foei, tolong tenangkan dirimu.
Mari kita bicarakan ini baik-baik. Kita di sini
untuk pertandingan sepak bola. Semua orang sedang menunggu.
Santai saja, oke?
Tenang.
Membuat masalah saja belum cukup?
Kau masih berani datang ke sini?
Saya minta maaf.
Aku benar-benar sudah keterlaluan.
Tapi ini bukan salah Wayu.
Tolong izinkan dia untuk terus bekerja.
Tunggu.
Aku akan membayar semua minuman Wayu
selama sebulan penuh sendiri.
Dengan begitu, bar tersebut tidak akan merugi.
Kamu beneran serius sama Wayu?
Aku tidak tahu apa yang bisa kukatakan
agar kau percaya padaku,
Tapi aku akan menunjukkan
betapa aku mencintainya.
Aduh.
Pergi.
Ambil posisi.
Mulai sekarang, jangan sampai aku melihatmu
di bar lagi.
Jika aku bertemu denganmu di sana lagi,
Kamu keluar.
Semuanya, berkumpul
di tengah lapangan.
- Oke, paham. Ayo pergi.
- Ayo.
Tim merah, cepatlah.
Ayo, susun strategi. Susun strategi.
Mengerti.
Mulai sekarang, saya tidak akan datang
ke Moonlit lagi.
Dan...
Terima kasih.
Karena tidak memecat Wayu.
Dan terima kasih
telah merawatnya selama ini.
Ya, jangan sampai kamu menyesatkannya
sampai hal itu membuatnya kehilangan pekerjaannya.
Mulai sekarang, jagalah dia baik-baik juga.
Aduh.
Sungguh memalukan.
Anda benar-benar tidak memecat saya, kan?
Tapi pemotongan gaji, saya tidak yakin.
Ayolah, sungguh memalukan.
Akhir-akhir ini aku hampir tidak minum apa pun.
Tidakkah kamu bisa menyimpulkannya?
Oh, baiklah. Tidak ada potongan.
Tapi serius,
jangan berciuman lagi di bar.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku paling mencintaimu.
- Ada apa denganmu?
- Pergi sana.
- Kau yang terbaik, Foei.
- Aduh!
- Pergi bergabunglah dengan teman-temanmu di sana.
Oh, ayo pergi.
- Hei! Ayo! Ayo!
- Kamu datang!
Kamu sama sekali tidak fokus, ya?
Tim Sky! Tim Sky! Hei!
BERCAHAYA BULAN, Bercahaya bulan, hei!
- Ayo, lakukan! Kita bisa melakukannya kali ini.
- Sayang.
- Halo.
- Hai, sayang.
- Ini dia.
- Kenapa kamu tidak bilang akan datang?
Aku membawakanmu bunga. Ini kejutan.
Wow, terima kasih.
(Hari Olahraga Moonlit Host Club)
Ada satu hal lagi, hadiah untuk hari olahraga.
- Wah, sudah dapat hadiah?
- Ya.
Wow! Permainannya bahkan belum dimulai,
dan kamu sudah menyiapkan bunga dan hadiah
di sini, di pinggir lapangan?
Hei, bukankah "babe" artinya "babe"?
Astaga, dia bahkan membawa pacarnya ke sini
hanya untuk pamer.
Begitu pacarnya muncul,
pasanganmu terlihat biasa saja jika dibandingkan.
Kenapa kamu tidak meminta pacarmu
untuk membelikanmu sesuatu juga?
Tidak, aku baik-baik saja.
Pacarku tidak gila
seperti pacar Sky.
Kehadirannya di sini
untuk menyemangati saya saja sudah cukup.
- Ambil gambar close-up wajahku.
- Cepat.
- Ya.
- Silakan.
Rose, kamu sedang luang sekarang, ya?
Saya butuh bantuan.
Hari ini, tim mana pun yang menang akan mendapatkan 100.000!
- Ya!
- Ayo.
Hei, ini bukan hanya tentang uang.
Tapi ini soal harga diri.
Kita harus menang, Tim Sky!
- Hei!
Mari kita hancurkan mereka semua, terutama Sky.
- Hore!
- Wow!
100.000 harus menjadi milik kita.
- Hore!
- Hai!
- Ayo lakukan!
- Kerahkan seluruh kemampuanmu, kawan-kawan!
- Oke, semuanya siap?
- Mari kita mulai.
Apa itu?
(Bantuan Pangan)
(Wayu dan Teman-teman)
Wayu dan teman-temannya. Aduh!
Petugasmu sama gilanya
dengan pacar Sky, kan?
Apa ini, Krit? Hah?
Oh.
Demi moral, Anda tahu.
Apakah aku melakukannya dengan baik?
Aku tahu cara kerjanya, kan?
Aku tidak hanya mendukungmu.
Aku juga mendukung teman-temanmu.
Apa ini? Hmph.
Tidak bisakah kau sedikit tenang?
Kamu menghabiskan terlalu banyak uang untuk ini.
Apakah kamu menyukainya?
Hei, Tai, kami berada di tim yang berbeda
dengan Wayu. Bisakah kami bergabung?
- Tentu.
- Benarkah?
- Hei, bodoh.
- Sekarang bagaimana?
Kalau kamu mau makan, beri tahu aku. Kenapa harus ke
tim lain? Aku akan memesankannya untukmu.
Foei, Wayu juga cukup beruntung, ya?
Dengan laju seperti ini, lupakan saja seratus ribu dolar itu.
Pergi!
Sayang, teruskan ya, sayang!
Tidak apa-apa. Coba lagi, Wayu.
Ayo, mulai!
Tim Sky.
Hai.
Red menyamakan kedudukan, 1-1.
- Tembak!
- Oper ke Wayu!
Hai.
(Tim Merah 1 vs Tim Biru 2)
Tim Biru unggul, 2-1.
Wow!
- Lari!
- Itu dia!
Wayu, ayolah!
Red menyamakan kedudukan lagi, 2-2.
Wow!
- Hampir saja!
- Terus semangat, sayang!
Bagus! Teruskan!
- Wah!
- Tidak apa-apa!
Tim Merah dan Biru imbang, 2-2.
Sayang, apa kabar? Lelah?
Wah, sama sekali tidak lelah.
Tidak apa-apa, tidak lelah.
Lanjutkan kerja baikmu!
Seratus ribu. Teruslah berpikir
tentang seratus ribu.
- Ah!
- Uh-huh!
Oke.
Hai!
Luar biasa!
Tai, woo-hoo!
Semangat, Richy!
Oh! Ayo!
- Blokir dia. Itu saja!
- Ayo! Ambil!
Wow!
Ayo, Wayu!
(Hari Olahraga Klub Tuan Rumah di Bawah Cahaya Bulan)
Tim Merah menang, mendapatkan seratus ribu.
- Hore!
- Terima kasih!
Itu luar biasa. Sangat bagus!
Ayo semuanya! Mari kita berfoto.
Datang.
Ayolah. Aku akan mengambilnya untukmu.
Satu dua tiga.
Tolong ubah posenya.
Oke, ubah sedikit!
- Ayolah! Ayolah!
- Tunjukkan pada kami semangat di bawah sinar bulan!
- Tim biru, bergerak ke tengah!
- Belok ke kanan.
- Ya.
- Ayo.
Lihat ke sini!
Satu dua tiga.
Luar biasa. Kalian hebat sekali.
- Wah, kamu beruntung sekali.
- Keren.
Kerja bagus.
Satu dua tiga.
Wah, ini mobil Poppy ya?
Kami mungkin kalah di lapangan,
tetapi dalam kehidupan nyata, Sky menang telak.
Hei, kenapa kamu menyerang
temanku?
- Langsung saja maki-maki.
- Hei, Tai, cukup.
Mengapa merusak suasana
di hari yang indah seperti ini?
Ayo, Richy. Kita pergi berkendara dengan gaya.
Ayo kita makan sesuatu yang mahal.
- Hmph.
- Ayo pergi.
- Ayolah.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Ugh... Hei, kita makan apa ya?
Suki? Aku bisa melakukan apa saja.
Minggir. Mohon beri jalan.
Aku akan makan lebih banyak untukmu, oke?
Besok, aku bisa mengendarai mobil
seperti ini untuk menjemputmu.
Apakah kamu gila? Tidak mungkin.
Mobil jenis apa yang kamu inginkan?
Aku bisa membelikannya untukmu.
Apa? Kamu punya banyak uang untuk dihamburkan?
Anda sebaiknya menabung uang Anda
untuk saat Anda benar-benar membutuhkannya.
Saya bisa naik ojek
atau kereta layang. Itu sama sekali bukan masalah.
Lihat, Kapten? Dia pelit sekali.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu akan datang merayakan bersama kami?
Kapten, mau ikut bersama kami?
Nah, itu terserah Wayu.
Kalau begitu, saya kalah hari ini.
Baiklah, kalian duluan saja.
Ajak teman-teman kita untuk merayakan.
- Pasti kamu ingin bersama pacarmu...
- Hei!
Kapten, kan?
Baiklah kalau begitu, aku akan pergi
bermesraan dengan pacarku.
Sedangkan bagi mereka yang pasangannya tidak peduli,
silakan berkumpul dengan teman-teman Anda.
Pergi.
Aduh, perih sekali.
Kau benar-benar menyentuh titik terlemahku.
Oke, kalau begitu saya permisi dulu.
- Sampai jumpa.
- Pergi saja, tunggu apa lagi?
Oke, aku pergi.
- Baiklah, aku pergi.
- Heh, silakan pergi.
- Pergi
pergi.
Ulurkan tanganmu.
Mengapa?
Lakukan saja.
Di Sini.
Hei, apa ini?
Ini adalah sebuah hadiah.
Kamu tidak punya apa pun dariku
untuk disimpan.
Jadi, saat kau merindukanku, kau akan punya
sesuatu untuk dilihat sebagai gantinya.
Wah, kamu posesif banget?
Menurutku ini lebih seperti pengingat
bahwa aku sudah punya pacar.
Itu tidak salah.
Terima kasih.
Kemarilah, biar aku pakaikan untukmu.
Oh, Krit, bar ini tutup besok
karena libur tahunan.
Ingin berlibur ke luar kota?
Apakah kamu juga libur hari ini?
Hmm, saya harus mengeceknya dulu.
Tapi saya sudah mendelegasikan semuanya
ke tim saya.
Mm-hmm, kalau begitu...
Tidak apa-apa jika kamu tidak bisa. Aku hanya...
Aku ingin pergi berlibur bersamamu.
Sejujurnya, itu tergantung siapa yang bertanya.
Jika yang bertanya itu imut,
mungkin aku akan izin cuti sehari.
Kamu semakin berani akhir-akhir ini.
Kalau begitu...
Kapten Krit, Pak.
Bisakah kamu mengajak Wayu jalan-jalan, пожалуйста?
Hmm... Mungkin aku bisa meluangkan waktu.
Mendapatkan...
Bisakah kamu mengajak Wayu jalan-jalan?
Tolong ya? Wayu benar-benar ingin
pergi bersama Krit.
Silakan?
- Baiklah.
- Hore!
Jadi, kamu mau pergi ke mana, sayang?
Dengan begitu aku akan tahu ke mana harus mengantarmu.
"Sayang," ya? Itu sebenarnya
agak lucu.
Tapi bisakah kita beralih hanya ke
Krit dan Wayu?
Aku tidak tahan. Ini terlalu memalukan.
- Jadi, kamu mau pergi ke mana, sayang?
- Ke mana saja boleh. Tapi jangan "sayang".
- Bukan itu.
- Oke. Mengerti, sayang.
Jangan panggil aku "sayang",
atau aku akan benar-benar marah.
Coba tunjukkan kemarahanmu, sayang.
Hei, sudah kubilang jangan.
Baiklah kalau begitu, sayang.
Jika kamu memanggilku "sayang" lagi,
aku tidak akan ikut berlibur bersamamu.
Wow. Baiklah...
Wow.
Itu sangat indah, Krit.
Ayo, kita foto dulu.
- Ini, selfie.
- Mm.
Di Sini.
Dengan posisi seperti ini, kita tidak perlu
khawatir klien melihat kita, kan?
Tepat sekali, dan kita juga bisa melakukan ini.
Hmm.
Apakah ada tempat yang ingin Anda kunjungi?
Hmm, sama sekali tidak tahu.
Saya belum pernah ke Kanchanaburi sebelumnya.
Ini pertama kalinya saya ke sana.
Baiklah kalau begitu.
(Air Terjun Songkarai, Titik Pandang)
Saya membuat daftar, untuk berjaga-jaga.
(Bersepeda, Naik perahu ke kuil yang tenggelam)
Lihatlah dan tentukan ke mana Anda ingin pergi.
(Kunjungan ke kuil, Kafe Chic, Jembatan Mon, Bo Ong)
Wow.
Kamu benar-benar mengerjakan tugasmu dengan baik.
(Air Terjun Songkari,
Titik Pandang)
(Bersepeda, Perjalanan perahu ke kuil yang tenggelam)
Itu banyak sekali.
(Kunjungan ke kuil, kafe-kafe trendi, Jembatan Mon, Bo Ong)
Yang ini juga indah, tapi...
Dengan begitu banyak tempat,
apakah kita benar-benar akan mengunjungi semuanya?
Tidak semuanya.
Namun dari yang saya sebutkan tadi,
Saya pikir Anda akan menyukai ini.
Kamu benar-benar mengerti aku.
♪Terbangun dari trans kehampaan♪
♪Kesepian sudah tidak ada
lagi♪
♪Sejak kau datang dan mengubah cerita♪
♪Hati ini hanya mengenal kerinduan akan dirimu♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta yang melampaui akal sehat♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪Sepanjang hidupku tak
perlu lagi terus bermimpi♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
- Kritikal
- Hm.
Aku mau ke kamar mandi dulu.
- Ayo pergi
- Oke, beri aku waktu sebentar.
- Aku akan menunggu di sini.
- Oke.
- Tidak, saya lewati saja.
- Terima kasih.
Mari kita terus makan.
Apakah Anda ingin oleh-oleh?
Mengapa? Apakah pakaian ini tidak nyaman?
Oh... Tidak. Hanya saja...
Aku memang tidak terbiasa dengan
pakaian berwarna-warni seperti ini.
Ayolah, Krit, kamu terlihat
sangat imut dengan pakaian ini.
Saya setuju untuk memakainya
Karena ini adalah satu set yang serasi, kan?
Terima kasih.
Fiuh...
Aku sangat berharap bisa membawa Ibu,
Wai, dan Singto ke sini juga.
Saya rasa mereka akan sangat menyukainya.
Tapi sampai sekarang, aku bahkan masih belum tahu
di mana Wai berada.
Dengan baik...
Apakah kamu sudah mendapat kabar dari Wai?
Sejak dia kabur dari rumah,
Dia belum menghubungi kami sama sekali.
Dia bahkan telah memblokir semua orang
di media sosial.
Aku merasa sangat kasihan pada Singto,
yang harus tumbuh dewasa seperti ini.
Dan...
Apakah kamu pernah mencoba mencarinya?
Dia sangat keras kepala.
Sejujurnya, aku hanya berharap
Begitu dia dewasa, dia akan menyadari banyak hal
dan kembali menemui saya dan Singto.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi
Aku akan selalu ada untukmu, Wayu.
Oh.
Maaf, aku terlalu terbawa suasana
dengan drama keluargaku.
Hei, Krit, jam berapa kita akan
kembali ke Bangkok?
Belum.
Ada satu tempat lagi
yang ingin kutunjukkan padamu.
Lihatlah ke sana. Bukankah itu indah?
- Wah, rumah seperti itu pasti bagus.
- Hmm.
Jadi... mengapa kau membawaku ke sini?
Bukankah kau ingin aku berteriak bahwa
aku mencintaimu agar seluruh dunia mendengarnya?
Tunggu... Jangan bilang...
Tidak mungkin. Aku tahu kau tidak akan benar-benar melakukan
hal seperti itu.
Tunggu sebentar.
Aku mencintaimu, Wayu.
Hah?
- Apa kau mendengarku?
- Tidak.
Maaf.
Dengan baik.
Bisakah Anda berjalan menghampiri
pria tampan dan berpenampilan menarik di sana?
Tentu. Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Tolong sampaikan ini padanya untukku...
Permisi.
Pria itu meminta saya untuk menyampaikan hal ini kepada Anda...
Wayu adalah alasan mengapa
saya bangun setiap pagi.
Terima kasih.
Permisi.
- Ya?
- Maaf.
- Anak kecil.
- Wow.
Bisakah kamu menyampaikan
sesuatu untukku kepada orang itu?
Terima kasih.
Wayu adalah senyumku
dan cahaya dalam hidupku.
Terima kasih.
Wayu adalah orang
yang membuat tujuan hidup saya menjadi lebih jelas.
Terima kasih.
Ya.
Terima kasih telah hadir dalam hidupku.
Terima kasih.
Aku mencintaimu, Wayu.
Itu curang.
Pertama, kamu mengejutkanku dengan perjalanan ini,
lalu kamu
juga melakukan hal serupa.
Bagaimana itu bisa disebut curang?
Saya sudah melakukan semua yang Anda minta.
Kamu sudah banyak berbuat untukku.
Tapi aku tidak punya apa pun untuk diberikan kepadamu.
Mm.
Meskipun kelihatannya tidak seberapa,
karena kamu tidak mengizinkanku membelikanmu
barang mahal,
Aku masih ingin memberimu sesuatu.
Terima kasih.
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Tak seorang pun bisa
mencintaimu lebih dari aku♪
Bu, apakah hari ini pedas?
- Oh, tidak pedas sama sekali.
- Mm.
Oh, Krit, kau kembali tepat pada waktunya.
Ayo, duduk dan makan dulu.
- Mm.
- Ayo.
Hmm?
Hm?
Kalau aku tidak meneleponmu pulang, mungkin kamu
tidak akan kembali, kan?
Mengapa? Apakah Rose sering menginap
di kondominiummu akhir-akhir ini?
Makanya kamu nggak pernah pulang lagi?
Jika memang seperti itu, menurutku kalian berdua
sebaiknya segera menikah saja.
Bagaimana menurutmu?
Eh, baiklah...
Hai.
Kalian praktis
sudah tinggal bersama,
Jadi, resmikan saja, ya?
Menurutku pernikahan adalah sesuatu yang
terjadi antara dua orang.
Ini bukan keputusan saya sendiri.
Lalu tanyakan pada Rose, sayang.
Setiap kali saya bertanya padanya, dia selalu
mengelak.
Jika memang begitu, Ayah dan aku
harus berbicara dengan orang tuanya.
- Mm, menurutku itu ide yang bagus.
- Mm.
Baiklah, aku akan coba bicara dengannya dulu.
Nanti saya beritahu.
Aku ingin kau segera menikahi Rose.
Kalian berdua sudah bersama
cukup lama.
Semakin lama Anda menunggu, semakin tua Anda.
Memiliki anak akan semakin sulit.
- Oke.
- Mm.
Kita bisa bicara nanti. Makan dulu ya, sayang.
- Ini.
- Makanlah.
(Wayu)
(Apakah kamu sudah sampai rumah, Krit?)
(Krit)
(Ya, aku sudah di rumah.)
(Unggahan baru)
(Ini adalah cincin yang paling berharga,)
(karena orang
yang memberikannya kepadaku adalah orang yang paling berharga)
(dan orang penting
dalam hidupku. Aku sayang kamu.)
(Rose)
(Krit, orang tuamu sedang merencanakan sesuatu)
(untuk datang ke rumahku.
Apa yang harus kita lakukan?)
(Chainphop Udomdirek)
Mengapa banyak sekali pertanyaan?
Sudah kukatakan sebelumnya.
Aku tak tahan melihatnya,
jadi aku membunuhnya.
Anda mengambil pisau dari bengkel
dan merencanakannya.
Ini bukan lagi kejahatan yang didorong oleh emosi sesaat
, kan?
Jika kamu sangat membencinya sampai-sampai
merencanakan hal itu, itu cukup tenang.
Yah, dia terus menatapku.
Itu membuatku kesal, paham?
Aku sedang menatapmu sekarang.
Kau juga ingin membunuhku?
Mungkin. Jika kamu tidak berhenti
bertanya.
Itu cincin yang bagus.
Itu tidak cocok untukmu, Pak Polisi.
Apakah kekasihmu yang memberikannya padamu?
Aku sangat ingin bertemu dengan kekasihmu.
- Aku penasaran apakah dia sepenasaran dirimu.
- Bukan urusanmu.
Mendesah...
Berapa kali lagi harus kukatakan?
Aku sendiri yang membunuhnya.
Pembunuhan berencana
diancam dengan hukuman mati.
Kau ingin mati padahal kau akan
keluar dari penjara dalam beberapa tahun lagi? Hah?
Aku bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Siapa yang mempekerjakanmu?
Saya melakukannya sendiri.
Dasar kau binatang buas.
Pak Polisi, tenanglah.
Pak, tenanglah. Tolong, Pak.
- Haha.
- Letnan, bawa dia keluar dari sini.
- Kamu...
- Haha.
- Pergi.
Ha ha.
- Bisakah kamu mengambil foto?
- Ayo kita ambil foto.
- Hanya beberapa foto cepat saja, oke?
- Tentu, tentu saja.
- Silakan lihat ke sini.
- Bagus.
- Ke sini juga.
- Oke.
- Bagus sekali.
- Terima kasih banyak.
- Oke.
- Ya.
Saya juga ingin
mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada Anda, Por,
atas pengakuan terhadap keseriusan
masalah narkoba.
Dan saya juga ingin mengucapkan terima kasih
atas dukungannya dalam memberantas
jaringan perdagangan narkoba transnasional.
Tidak, justru saya yang seharusnya
berterima kasih kepada Anda, Tuan Pitak.
Karena telah memberi saya kesempatan
untuk melakukan sesuatu yang baik bagi masyarakat.
Saya tumbuh di lingkungan yang dikelilingi narkoba,
jadi saya tahu sendiri
betapa merusaknya hal itu.
- Kita semua harus bekerja sama.
- Baik, Pak.
- Bolehkah kami mengambil lebih banyak foto?
- Ah, tentu.
Tolong rapatkan sedikit lagi.
- Satu, dua, tiga. Ke sini.
- Bagus.
- Ya.
- Terima kasih.
- Bagus sekali.
- Ayo, Krit.
Por, ini putraku satu-satunya.
Kapten Kritsadawut.
Ah, halo, Kapten Krit.
Pak, Menteri
sedang terhubung dengan Anda melalui telepon.
Kalau begitu, mohon maaf.
Tentu, Pak.
Saya melihat bahwa generasi muda yang ambisius
saat ini
suka membuktikan diri.
Tapi kalau kamu tanya aku,
Mengikuti jalan yang sudah umum dilalui jauh lebih aman.
Jika kamu tidak ingin hidup
di bawah bayang-bayang ayahmu,
Sebaiknya kamu belajar bagaimana bersikap patuh.
Ha ha.
Por, bolehkah saya mewawancarai Anda?
Oh, tentu saja.
Apa pendapatmu tentang proyek ini?
Oh, menurut saya ini proyek yang bermanfaat.
(Wichai Rotchana-ampan atau Por, 55 tahun,
Tersangka terkait dengan Supanut)
Dengan baik...
Bagaimana hasilnya? Apa yang kita dapatkan?
Adapun Supanut dan Por,
Kami tidak menemukan bukti yang menghubungkan mereka
dengan kasus perdagangan manusia.
Luar biasa!
Lalu bagaimana dengan pesta ulang tahun Por?
Bagaimana perkembangannya?
Apakah kita sudah berhasil memasukkan seseorang?
Belum ada yang berhasil masuk.
Seleksi mereka sangat ketat.
Yang ini bakal sulit, Kapten.
Kemudian awasi Por dan Supanut.
Kemudian laporkan kepada saya.
Beri tahu saya di mana mereka berada
dan apa yang mereka lakukan.
Dan siapa saja yang telah mereka temui.
Baik, Pak.
(Komponen Plastik Industri, D5)
(Pergerakan Barang di Gudang Chainphop:
Komponen Plastik Industri, D5)
(Login Basis Data RTP, Nama Pengguna, Kata Sandi)
(Memverifikasi keaslian)
( Pusat Layanan Manajemen Informasi Orang Hilang dan Jenazah Tak Teridentifikasi )
- Hei, tunggu, Sky.
- Ya?
Pria ini baru saja memesankan
minuman untukmu senilai empat ribu dolar.
Wow, empat ribu minuman.
Ya, empat ribu minuman.
Ayo, aku akan mengantarmu ke sana.
Halo, Sky sudah hadir.
Halo.
Baiklah kalau begitu, aku akan meminta Sky
untuk menjagamu hari ini.
Halo.
Apakah ini kunjungan pertama Anda ke bar?
Jadi, jenis perusahaan seperti apa
yang Anda inginkan dari saya hari ini?
Apakah kamu ingin aku fokus minum bersamamu?
atau Anda menginginkan suasana pertemanan?
atau mungkin lebih seperti tipe pacar?
Hehe. Baiklah kalau begitu...
Apa sebenarnya yang termasuk
dalam aura pacar idaman?
Dengan baik...
Itu tergantung pada bagaimana Anda ingin saya
menjaga Anda.
Dan ketika Poppy datang ke sini,
dan dia minta kesan seperti pacar,
kalian berdua sebenarnya melakukan apa sih, huh?
Kamu terlalu memanjakannya.
Lalu, jalin hubungan.
Lalu kalian menjadi pasangan.
Apakah aku salah? Hah?
Bagaimana apanya?
Apa maksudku?
- Dasar kau binatang buas.
- Hei, ada apa?
Saya mungkin seorang tuan rumah, tetapi Anda seharusnya
menunjukkan rasa hormat kepada orang lain.
Hormati apa!
Haruskah saya menghormati seseorang
yang berselingkuh dengan istri saya?
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa caramu
berbicara padaku seperti itu?
- Ya.
- Wah, kamu memang orang yang unik.
Hah? Jangan bilang ini bukan kamu.
Hah? Menggoda
istri orang lain, dasar orang jahat.
Sialan, dasar orang jahat.
Apa ini?
Dan semua uang yang dia peroleh dariku,
dia habiskan untuk pria seperti kamu.
Untuk parasit tak berharga sepertimu.
Kalian semua pantas
untuk dipermalukan. Pergilah dan matilah.
Kalian monster keji!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Boleh aku lihat jam tanganmu, bro?
- Jangan sentuh aku.
- Itu jam tangan yang bagus sekali, bro.
Berhenti! Aduh, hei!
Wow, jam tangan itu keren banget, bro.
- Hei, ponselku!
- Lihat.
Kembalikan.
Aduh, apa yang terjadi?
- Maafkan saya.
- Mohon maaf, Pak.
Pak, Anda sudah terlalu banyak minum.
Saya harus meminta Anda untuk pergi.
Hei, staf Anda merusak barang-barang saya.
Dan monster ini mencuri istriku.
Ada apa dengan
layanan pelanggan Anda?
Maaf, Pak.
Sebagai manajer, saya tidak bisa ikut campur dalam hal ini.
hubungan pribadi pelanggan.
- Wah.
- Dan soal apa yang baru saja kau katakan,
Apakah Anda memiliki bukti untuk itu?
Dasar bodoh, buktinya ada di sini...
Sial, kalah lagi.
Menisik.
Ini semua salahmu.
Hei, kalian semua terlibat dalam hal ini
bersama-sama atau bagaimana?
Hai.
Karena tidak ada bukti,
kita tidak bisa menarik kesimpulan apa pun.
Sedangkan untuk telepon,
bar tersebut akan menanggung biaya perbaikannya.
Atau kami akan membelikanmu yang baru.
Saya bisa membeli barang rongsokan ini sendiri.
Sialan, dan kau...
Jangan sampai aku melihat wajahmu lagi.
Jika aku bertemu denganmu di luar,
Aku akan menghabisimu.
Ingat itu.
Dan untukmu, teruslah menjalankan
bar dengan baik.
Minggir, dasar monster.
Sialan.
Tidak apa-apa, semuanya.
Selamat menikmati pestanya.
Selamat bersenang-senang, nikmati!
- Foei, kami akan pulang sekarang, sampai jumpa!
- Selamat tinggal!
- Semoga sampai di rumah dengan selamat.
- Sampai jumpa.
- Ini pemilik barnya.
- Hmm.
Sungguh memalukan.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Orang yang seharusnya Anda ucapkan terima kasih adalah...
Di sana, itu adalah Wayu.
Jika bukan karena dia,
situasinya akan lebih buruk.
Ya?
Wayu. Dan...
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Heh.
Aku tidak menyangka akan mendengar itu darimu.
Tunggu sebentar.
Aku meminta maaf kepada Wayu, bukan kepadamu.
Ya.
Tapi jujur ​​saja,
Aku benar-benar minta maaf kepada kalian berdua.
Untuk segala hal yang...
Karena telah memperlakukan kalian berdua dengan sangat buruk.
Tidak apa-apa.
Lagipula , aku bukan tipe orang
yang menyimpan dendam.
Tapi tolong jangan sampai hal itu terjadi lagi.
Sepakat.
Seperti yang Wayu katakan.
Begitulah lembutnya hati manusia.
Mm.
Aku sangat senang kalian berdua akhirnya berbaikan.
- Aduh, aku mau menangis.
- Serius.
Tapi jujur ​​saja, Foei,
ketika hal seperti ini terjadi,
Hal itu membuat banyak hal
menjadi lebih jelas bagi saya.
Ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu juga, Foei.
Apa itu? Apakah ini serius?
Saya akan mengatakannya di sini saja.
Mendesah...
Kurasa aku akan berhenti,
dan pergi bekerja di Hong Kong, Tiongkok.
Wah, kenapa tiba-tiba sekali?
Aku sudah ingin pergi ke sana sejak lama.
Hanya saja...
Pacarku, Poppy,
dia sangat baik padaku,
jadi aku tidak tega
meninggalkan kehidupan ini.
Namun setelah kejadian seperti ini terjadi,
Hal itu memudahkan saya
dalam mengambil keputusan.
Sky, kamu benar-benar sedang berada di puncak performa saat ini.
Tidak bisakah kamu menunggu sedikit lebih lama
sebelum pergi?
Ayolah, justru sekaranglah
saatnya aku harus pergi.
Segalanya berjalan baik bagi saya.
Anda tahu, saya sudah pernah mengunjungi
Hong Kong, Tiongkok.
Jika saya pergi bekerja ke sana,
Oh, aku bisa menghasilkan banyak uang, Foei.
Lagipula, aku sebenarnya tidak mau
Saya akan melakukan pekerjaan ini seumur hidup saya.
Kamu mengerti, kan?
Ayolah, sungguh memalukan.
Jika seseorang ingin mengejar mimpinya,
jangan halangi mereka.
Langit.
Saya hanya berharap Hong Kong, Tiongkok,
bersikap baik kepada Anda.
Dan saya harap kamu bisa
mewujudkan mimpimu.
Sky, jika tidak berhasil,
Anda selalu bisa kembali ke Moonlit.
Saya akan tetap memegang kursi pembawa acara nomor 1
untuk Anda.
- Kamu tidak pernah menjadi nomor 1.
- Haha.
- Oh, Foei.
- Ayolah!
Sial, kalau Sky pergi,
Aku pantas mendapatkan kesempatan untuk memperebutkan gelar itu.
Ayolah, hargai otot-ototku.
Kamu juga harus menghormati otot-ototku.
Astaga!
- Tutup saja.
- Astaga!
Ya.
Jika semuanya berjalan lancar, kembalilah
dan rayakan di sini.
Semoga berhasil.
Aduh.
- Aku paling mencintaimu.
- Jangan lupakan aku.
Hei, Richy, siapa yang akan
memarahimu sekarang, huh?
- Tidak ada seorang pun.
- Uh-huh.
Aku bisa menelepon untuk memarahimu.
Ha ha.
- Kemarilah.
- Peluk aku.
Aduh.
Semoga beruntung.
- Sky.
- Aku akan kembali berkunjung.
Ya.
Bagaimanapun, saya mendoakan yang terbaik untukmu.
(Ulang Tahun Bulanan)
Apakah Anda berpikir internet tidak ada?
Kau bertingkah seolah aku akan mati.
Kirimkan juga beberapa foto kepada kami.
Kami ingin melihatnya.
Hei, kamu bertanya
seolah-olah kita tidak saling kenal.
(Kamu membuatku tersenyum di hari yang buruk.)
(Sangat pemalu. Seseorang
diam-diam memotretku.)
(Memberikan sepatu agar bisa berjalan bersama selamanya.)
(Pacarku sangat tampan.)
Oh. Heh.
Selamat ulang bulan pertama, Krit.
Bagaimana kamu bisa menemukan waktu
untuk melakukan semua ini?
Jika itu membuatmu bahagia,
aku akan selalu meluangkan waktu untuk itu.
Aku mencintaimu, Krit.
Aku juga sayang kamu, Wayu.
Bolehkah aku mencium bunga matahari?
Tentu.
Oh, benar.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Aku tidak menginginkan sesuatu yang mahal.
Kamu sudah memberiku begitu banyak.
Ini tidak mahal, tapi aku memberitahumu
Anda pasti akan menyukainya.
Krit, kenapa kau membawaku ke sini?
Masuklah ke dalam dan kamu akan melihatnya.
Air.
( Pusat Layanan Manajemen Informasi Orang Hilang dan Jenazah Tak Teridentifikasi )
Tolong bantu saya menemukan seseorang.
Namanya Waralak Tangsamai.
Saya ingin tahu di mana dia berada.
Aku membawamu ke sini untuk mengantarnya pulang.
Sebenarnya, aku sudah berbicara dengan Wai.
Dia sendiri ingin kembali.
Bagaimana denganmu, Wayu?
Apakah kamu ingin membawanya pulang bersamamu?
Jika kamu tidak ingin aku
kembali, tidak apa-apa.
Aku meninggalkan semua orang,
bahkan anakku sendiri.
Aku bahkan membuatmu putus
kuliah gara-gara aku.
Dibenci bukanlah hal yang mengejutkan.
Singto sudah cukup besar untuk menyadari
bahwa semua temannya memiliki ibu.
Dalam keluarga yang hanya memiliki ayah,
Bagaimana perasaan seorang anak jika itu terjadi?
Tetapi...
Kau membesarkan Singto dengan lebih baik daripada yang bisa kulakukan.
Itu satu hal.
Tapi ada hal lain.
Aku ingin adikku kembali.
Aku sangat marah padamu, Wai.
Apa kau tahu itu?
Tapi aku akan memaafkanmu jika kamu kembali
dan tinggal bersama kami.
Keluarga harus selalu bersama, kan?
Aku minta maaf karena telah menjadi pengecut.
Pokoknya, aku minta maaf.
Karena telah mengecewakanmu
hingga akhir.
Aku sama sekali tidak kecewa padamu.
Hmm, kemarilah.
Cukup sudah. ​​Jangan menangis.
Mari kita tetap bersama.
Terima kasih.
Ayahmu benar-benar menghilang akhir-akhir ini.
Hm? Dia tidak pernah datang untuk membantu.
Untung dia mengirim uang. Kalau tidak,
kamu akan hidup hanya dengan nasi dan kecap ikan.
- Lihat.
- Singto.
Cepat cari Ayah.
Bagus sekali. Bagus sekali, Nak.
Singto, kemarilah pada Ibu.
Mau ke Ibu, sayang?
Singto, dengarkan aku.
Orang ini
Dia adalah ibumu. Pergi dan peluk dia, ya?
Bisakah kamu melakukan itu?
Oh, ayolah. Bagaimana dia bisa
akrab dengan Wai?
- Dia tidak pernah membesarkan atau merawatnya.
- Ibu.
Maafkan aku, Bu.
Aku benar-benar minta maaf karena meninggalkan
semuanya.
Saat itu, aku tidak tahu harus berbuat apa,
jadi aku melakukan hal bodoh seperti itu.
Saya minta maaf.
Mama.
Wai sudah kembali sekarang, apa pun yang terjadi.
- Jangan marah padanya, Bu.
- Ya.
Masih saja mereka bersekongkol melawannya seperti sebelumnya.
Maaf.
Baiklah kalau begitu, pulanglah.
Jadi Singto bisa terbiasa dengan
kehadiranmu.
- Ayo pergi.
- Terima kasih, Bu.
Terima kasih.
- Jangan kabur lagi.
- Oke.
Mm.
- Maafkan aku, Bu.
- Kembalilah dan tinggallah bersama kami.
Kembalilah dan berada bersamanya.
Saya minta maaf.
- Membelanya lagi.
- Oh, Bu.
- Dia berusaha keras untuk kembali.
- Ya.
Terima kasih banyak. Dan Krit,
terima kasih banyak.
Bukan apa-apa.
Kalau begitu, aku akan menunggu di luar.
- Jadi kalian berdua bisa ngobrol sebentar.
- Tentu.
- Hai.
- Hmm?
Kamu punya pacar yang hebat.
Pertahankan dia.
Jangan melakukan kesalahan yang sama seperti yang saya lakukan.
Dan jangan membuat Krit sedih, ya?
Sebelum kamu ikut campur
urusan saya,
Sebaiknya kau urus hidupmu sendiri
dulu, Wai.
Air.
Aku tak ingin melihatmu menderita lagi.
Ya, jangan khawatir.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan yang sama dua kali.
- Aku mau pergi.
- Kemasi barang-barangmu.
Mendesah.
Adikku masih keras kepala seperti biasanya.
Sekarang Wai sudah kembali ke rumah.
Kamu sebaiknya pindah ke tempatku
secara permanen sekarang, Wayu.
Lokasinya dekat dengan tempat kerja, dan aku juga bisa
lebih memperhatikanmu.
Satu...
Aku memang ingin tinggal bersamamu,
Tetapi...
Saya khawatir tentang Singto.
Bukan berarti aku melarangmu
untuk kembali ke sini.
Di samping itu,
jika kamu tinggal di sini sepanjang waktu,
Bagaimana Singto bisa terbiasa dengan Wai?
Kalau begitu, aku juga bisa pindah ke kondominium itu.
- Benarkah?
- Ya.
Kamarmu yang mana? Aku akan membantumu berkemas.
Hei, tunggu, Krit.
Anda tidak perlu terburu-buru. Kita bisa menunggu.
- Aku ingin melihatnya. Apakah ruangan ini?
- Krit, kamu tidak perlu...
- Apakah ini? Kamar yang di sebelah kiri?
- Tidak, sungguh, tidak perlu terburu-buru.
Ugh.
Wah. Kamu bisa memindahkan beberapa barangku
dulu. Lagipula aku jarang menggunakannya.
Maaf, saya punya agak banyak barang.
Ini baru sebagian kecilnya saja.
Aku sudah merasa tidak enak badan.
Mm.
Lalu jika kamu membawa semuanya,
Aku mungkin harus membeli kamar lain
hanya untuk pakaianmu.
Ayolah, itu berlebihan.
Tidak seburuk itu, kan?
Oh.
Saya serius.
Jika hubungan kita
mencapai titik tertentu,
Saya ingin membeli rumah.
Suatu tempat dengan ruang yang luas.
Saya ingin lemari pakaian yang bisa dimasuki.
Ruang teater di rumah. Ruang olahraga.
Sejujurnya, dulu aku juga berpikir begitu.
Dulu saya berpikir bahwa setelah lulus,
Saya akan mendesain rumah untuk keluarga saya,
yang pasti akan disukai oleh ibuku, Wai, dan Singto.
Jadi, kapan kamu berencana
kembali bersekolah?
Tidak dalam waktu dekat.
Untuk saat ini, saya ingin fokus pada pekerjaan terlebih dahulu.
Singto juga semakin tua.
Saya akan membutuhkan lebih banyak uang.
Kemudian...
Bagaimana jika saya membiayai pendidikanmu?
Lalu bagaimana saya harus membayar Anda kembali?
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Anda hanya akan rugi.
Siapa bilang kamu harus
membayarku dengan uang?
Hmm. Kau licik sekali, ya?
Mm... Biar saya pikirkan dulu.
Aku hanya tidak ingin menjadi beban.
Beban apa?
Setelah lulus nanti,
kamu bisa mendesain rumah kami.
Itu tawaran yang bagus untukku.
Aku akan punya arsitek pribadi sendiri.
Hei, aku punya sesuatu untuk diperlihatkan padamu.
Di Sini.
Lihat ini.
(Postingan)
Lihat yang lama.
Mm.
Kamu juga cukup mahir dalam hal ini.
Lihat yang ini.
Mm.
Kemudian?
Apakah kamu punya mimpi?
seperti mimpi nyata milikmu sendiri?
Tidak terlalu.
Kukira...
Aku akan menjadi polisi, seperti yang ayahku inginkan.
Saat ini, saya hanya ingin menangkap penjahat
dan membuat masyarakat menjadi sedikit lebih baik.
Wah, itu terdengar seperti
jawaban yang dilatih oleh media.
Apakah kamu tidak punya mimpi lain?
Sama sekali tidak ada? Hmm?
Sejujurnya, saya memang merasakannya.
Saya hanya tidak yakin
apakah itu akan terdengar terlalu kekanak-kanakan.
Apa itu?
Aku hanya ingin terus
bersamamu selamanya.
Sampai kita duduk di sana
saling mencabut uban satu sama lain.
Hehe.
Kedengarannya sangat kuno.
Aku serius.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Pak.
Informan kami melaporkan bahwa
Tersangka bersembunyi di sekitar Silom.
Dengan paksa lagi?
Dirikan pos pemeriksaan di sekitar area tersebut.
Dan ambil rekaman CCTV
dari gang itu.
Jika tersangka masih bersembunyi di sana,
Saya yakin mereka pasti sudah pernah keluar
masuk gang itu sebelumnya.
Baik, Pak.
Rekaman CCTV sudah siap, Inspektur.
Terima kasih banyak.
(Disutradarai oleh Banchorn Vorasataree)
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Tidak seorang pun♪
♪Seperti puisi, patah hati♪
♪Tidak akan bersama kita lama,
tetapi akan perlahan menghilang♪
♪Kau datang ke dalam hidupku
dan membawaku pergi♪
♪Menuju sesuatu yang tak pernah kusangka♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta yang melampaui akal sehat♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪Sepanjang hidupku tak
perlu lagi terus bermimpi♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, sayang♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Tidak seorang pun♪