[Episodio 14]
Solo He Bo y sus soldados de la muerte
Se puede entrar o salir de este túnel secreto.
¿Adónde conduce exactamente este túnel?
y se desconocen los peligros que nos aguardan.
¿Seguro?
Gracias de nuevo, Enviado de la Luna,
Gracias por ayudarme.
Una vez que entro,
Debes irte inmediatamente.
Para que ni usted ni el Palacio Hanshui se vean involucrados.
Hermano Zhan,
Por favor, tenga mucho cuidado.
Saludos, He Bo.
Elevar.
[Elevando el vuelo hacia los cielos]
Esa gente de la Secta Yunying... ¿
acaso no lo han conseguido todavía?
He Bo, ya han regresado.
[Elevando el vuelo hacia los cielos]
Fortaleza de la Secta Tang y Shengyun
han peleado por el Chang Hong Bi.
Pensé que era
debido a la antigua enemistad entre ellos.
Resulta que
La secta Tang actuaba bajo tus órdenes.
él bo,
Usted dio órdenes a sus subordinados
desafiar a todas las sectas principales.
Cualquier líder de secta que se negara a ser conducido por ti
Terminé muerto por tu culpa.
Has sido tan calculador
todo por el bien de
Dominando el mundo marcial, ¿verdad?
Puesto que conoces
el destino de esos tontos testarudos, Jefe Jiao,
Debes entender que
salvar tu vida
ya es un acto de gran misericordia.
Tú...
Te atreves a soñar
con unificar el mundo marcial,
pero ¿por qué
¿No te atreves a mostrar tu verdadero rostro?
¿Jing Yi Ming?
Escuché que pasaste años
Estudiando esta técnica de espada.
Sin embargo, solo me tomó siete días.
para encontrar su punto débil.
Parece ser la famosa fortaleza de Shengyun.
caerá en la ruina bajo tu liderazgo.
Basta de charla. Mátame si quieres.
Eres una figura de renombre.
Sería una lástima matarte.
Con el banquete de cumpleaños acercándose,
Te daré dos opciones.
Primero,
persuadir a esos viejos cascarrabias,
y lograr que estén dispuestos a servir bajo mis órdenes.
Segundo, te conviertes en uno de ellos.
Sé un muerto viviente,
y eliminar a esos tontos testarudos
uno por uno.
¿Qué camino eliges?
Depende totalmente de ti.
Jefe Jiao.
¿Y si no elijo ninguna de las dos?
¿Qué puedes hacerme?
Parece que el jefe Jiao ya ha tomado su decisión.
Una vez que ingieras este veneno yemotiano,
No hay vuelta atrás.
Una vez que entra en tu cuerpo,
se filtra en el corazón y la mente,
y provocará alucinaciones constantes.
De ahora en adelante, solo obedecerás
el sonido de la campana.
Aunque te ordenara suicidarte,
no dudarías.
¡Qué medicamento tan ingenioso!
Su antídoto es el veneno mismo.
Solo tomando veneno yemotiano de nuevo
¿Se pueden suprimir las alucinaciones?
Una cura rápida que pudre la mente.
Cada dosis te deja más atontado que antes.
Hace unos días, se disfrazó
de mí y fue a la isla.
Engañó a mis hermanos
para que bebieran el veneno.
El veneno no es letal,
pero provoca que uno pierda la cabeza
y sufra alucinaciones.
¿Dónde escondiste al magistrado de Yicheng?
Estás verdaderamente decidido a trabajar para Zhi Hua.
Bai Yu Tang,
No des un paso que no puedas deshacer.
Entonces lo encontraré yo mismo.
Tranquilizarse.
Jiao Chao Gui,
Deberías pensarlo bien.
Un gran líder de la fortaleza de Shengyun.
¿Así es como quieres que termine?
¿Sin honor?
Zhan Zhao
Sé por qué estás aquí.
Estás aquí para salvarla.
Hace tiempo que oigo
que la habilidad del Caballero del Sur es inigualable.
Me gustaría comprobarlo por mí mismo.
Si puedes derrotarme hoy,
Puedes llevártela contigo.
Zhan Zhao.
Lo aprendiste del espadachín Xia Yu Qi.
Su destreza con la espada es casi inigualable,
pero aún presenta algunos defectos.
él bo,
El resultado de nuestro duelo ya está decidido.
¿Continuar?
Zhan Zhao
¿Qué opinas de mi estilo de lucha con espadas "Rugido de Dragón"?
Es posible que hayas robado técnicas
de innumerables maestros.
Pero ya conoces los movimientos,
no el significado que hay detrás de ellas.
¿Crees que puedes dominar
el mundo de las artes marciales de esta manera?
Qué ridículo.
¿Dónde aprendiste estas habilidades?
De mi familia Zhan.
Jing Yiming.
¿Sigues ocultando los trucos
de tu propia secta?
El mundo está lleno de héroes.
Cada uno con sus propias habilidades únicas.
Aunque pases diez vidas,
No puedes robar las habilidades únicas de cada secta.
para ti mismo.
¡Todos, maten a Zhan Zhao!
[Elevando el vuelo hacia los cielos]
La espada Zhanlu.
¡Date prisa! ¡Registra cada rincón de este lugar!
Sí.
Mira allí.
Hermano Zhan, ven conmigo.
Por aquí.
Señorita Huo.
¿Alguna noticia del hermano Zhan?
Todavía dentro del túnel secreto.
Sabía que estarías preocupado,
así que vine a contarte esto.
Lleva ahí dentro muchísimo tiempo.
No puedo esperar.
No vayas. El hermano Zhan
tampoco te dejaría actuar precipitadamente.
Pero me temo que está en peligro.
Espera el tiempo que tarda
una varita de incienso en consumirse.
Si no sale,
Iré contigo a salvarlo.
Hermano Zhan.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Era ese el Enviado Lunar?
Sí.
¿Dónde está ella?
Vamos. Deberíamos regresar primero.
Zhao Hui, lo hemos confirmado
que Jing Yi Ming
ha estado usando el Pabellón Zhongxiao
para sobornar a funcionarios del Señor de Xiangyang
y ganarse a figuras del mundo de las artes marciales.
El crimen que cometió
era alta traición por subvertir el reino.
Vine aquí esta vez
específicamente para llevarlo ante la justicia.
Mi aparición en su casa esta noche
También consistía en buscar pruebas.
Veo.
Me estoy quedando en su casa.
Además de querer investigar
durante el banquete de cumpleaños,
Yo también estoy realmente preocupado
que Yue Hua podría elegir este momento
para buscar venganza contra Jing Yi Ming.
Por cierto,
Llevo días en su casa.
He encontrado algunas pistas.
No sé si esto ayudará a su investigación.
Dime.
Desde que me mudé a su casa,
Jing Yi Ming tenía un pequeño patio
vigilado día y noche.
Siempre que me acercaba a ese patio,
Siempre podía percibir un ligero olor a medicamento.
¿Qué te pasa? Por tu aspecto,
Ya sabes quién está encerrado ahí.
Sí, lo hacemos.
Pero eso importa
No está relacionado con el caso de su familia.
Así que no entraremos en detalles.
Zhao Hui
Además de ese patio,
¿Hay algo más sospechoso ahí?
Sí.
Ese día, vi a Jing Yi Ming
llevar a su habitación a una chica cubierta de heridas.
Me recordó lo que le pasó a Xiao Yun,
Así que me mantuve vigilando de cerca.
Esa noche, vi a Jing Yi Ming marcharse,
Así que entré para echar un vistazo.
Esas bestias.
Gracias.
Solo estoy aplicando medicina para ti.
Señora Jing,
aunque suelo ser
encerrada en esa cámara secreta,
Todavía lo sé
que tú no eres como él.
A menudo puedo oírte
discutiendo con él.
Siempre rezas por sus víctimas.
Quema papel también para ellos.
Intentas convencerlo de que pare.
Aunque te golpee por ello,
Nunca te has detenido.
Te lo ruego, señora Jing.
Dame una jarra de alcohol envenenado.
Quiero matarlo yo misma
para vengar a mi hermano mayor.
No.
Abandona esa idea inmediatamente.
Si fracasas, seguramente morirás.
Aunque muera,
Debo intentarlo.
A decir verdad,
No eres la primera persona
a la que ha encerrado.
Con el paso de los años,
He visto demasiadas chicas
¿Quién arriesgaría su vida para quitarle la suya?
Pero al final,
Simplemente estaban enrollados en esteras de paja.
y arrojados a una fosa común.
Una vez que tu vida se haya ido,
¿Cómo se puede hablar de venganza?
Todavía no ha llegado el momento.
Todo lo que puedes hacer ahora
es esperar.
Jefe Jing.
Tenía miedo de que te quedaran cicatrices,
Así que le dije que te aplicara la medicina.
¡Pero tú, miserable desagradecido, intentas matarme!
¡Déjalo ir!
"¿Aún no ha llegado el momento"? Entonces dime,
¿Cuándo llegará ese momento?
Han pasado diez años.
Ya has cometido suficientes pecados en estos años.
Deja ir a Yu Lian.
No más pecados.
¡O pagarás por lo que has hecho!
¿Pagar?
Si hubiera justicia,
habría pagado hace diez años.
Cuando le ordené a Su Yi Zhou
que pusiera tu Mansión Bawang contra la Secta Linyuan.
Cuando toda tu casa fue pasada a cuchillo.
Fue culpa mía.
Pero ahora,
¿Acaso no estoy aquí perfectamente bien?
Está seguro.
Encontraré a alguien que te trate bien.
En ese momento, no pude rescatar a la señora Jing.
y esa chica llamada Yu Lian.
Creo que desde que supe que estaba encerrada
en la cámara secreta de Jing,
Sin duda tendré la oportunidad de rescatarla.
Entonces Yu Lian
es el testigo que vio el verdadero rostro de He Bo.
Entonces, el conflicto entre la Mansión Bawang
y la Secta Linyuan en aquel entonces
En realidad, fue orquestado por Jing Yi Ming.
En ese caso,
su plan se puso en marcha hace diez años.
Eso significa
La señora Jing también debe saber muchas cosas.
Ella también puede ser testigo.
En este punto,
Por fin tenemos una ventaja.
Zhao Hui.
Hay algo que no puedo ocultarte.
En la cámara secreta,
Vi la Espada Zhanlu.
Jing Yi Ming debió haber peleado con tu padre.
Así que Jing Yi Ming sí que mató a mi padre.
No es solo tu padre.
Creo que cada arma
exhibido en esa cámara
tiene una historia detrás.
Jing Yi Ming también quiere utilizar el banquete
para obligar a todas las sectas a servir al Señor de Xiangyang.
Es demasiado peligroso para ti estar en casa de Jing.
Encuentra la manera de salir de aquí rápidamente.
No, hermano Zhan.
Debo quedarme en casa de Jing.
En primer lugar, es para Yue Hua.
En segundo lugar,
ya que estás investigando a Jing,
Alguien tiene que quedarse dentro.
para ayudarte a encontrar pistas.
Zhao Hui
Ten mucho cuidado al regresar a casa de Jing.
Si algo sale mal,
Encuentra la manera de salir de inmediato.
No te preocupes, hermano Zhan.
Estaré muy atento
para averiguar el paradero de Yue Hua.
Si hay alguna novedad,
Te informaré inmediatamente.
Bueno.
Despedida.
No es de extrañar que el hermano Ding
arriesgara su vida para quedarse en casa de Jing.
Incluso pensó en entregar al sospechoso
a las autoridades.
Eso es verdaderamente admirable.
Si la sangre de mi familia estuviera en las manos de ese hombre,
No dejaría que nadie más me diera el golpe.
Temo
que el camino que Yue Hua quiere tomar
Es exactamente el que mencionaste.
Señorita Huo,
Cuando nos conocimos, dijiste que lo sabías.
el joven maestro de la Secta Tang.
¿Qué tan estrecha es su amistad?
Nos conocemos desde la infancia.
Somos mejores amigos.
Ya que sois amigos íntimos,
entonces debe ser caballeroso,
Igual que tú.
Por supuesto.
Es amable por naturaleza,
y jamás se involucraría
en los turbios negocios de la Secta Tang.
Zhan,
¿Por qué preguntas por él de repente?
Quiero pedirle un favor.
Bai Yu Tang está actuando de forma muy extraña.
porque sus dos hermanos jurados
no se han curado del veneno.
Sospecho
Zhi Hua está utilizando el antídoto como una amenaza,
obligando a Bai Yu Tang
a actuar en contra de su conciencia.
Pero esta noche,
Jing Yi Ming dijo
No existe antídoto para el veneno yemotiano.
Entonces, ¿quieres decir...?
¿Quieres que Xiao Tang prepare un antídoto?
Por ahora, solo podemos intentarlo.
Ningún problema.
La base de la Secta Tang está en Xiangyang.
Iré a buscarlo mañana.
Xiao Tang siempre ha estudiado estos venenos.
Estoy seguro de que él puede ayudar.
Dile que estoy agradecido.
Ese Zhihua...
¿Cómo se atreve a jugar así con el hermano Bai?
Cuando esto termine, le daré una lección.
Y también Rat Bai.
Esa rata Bai también es despreciable.
No nos habló de un asunto tan serio.
No nos trata como amigos en absoluto.
Si no te habías dado cuenta de las señales,
¿No habríamos retrasado
el rescate de esos dos hermanos?
Y caímos en la trampa de Zhi Hua.
Nos dividió para nada.
Antes de ocuparnos de Zhi Hua,
Primero deberíamos darle una lección a Rat Bai.
Tienes razón.
Pero por ahora,
No nos apresuremos a castigar a Rat Bai.
La prioridad ahora
La misión es rescatar a Yu Lian antes del banquete.
Necesitamos que testifique contra He Bo.
Comprendido.
De esa forma, podremos evitar la trampa de ese banquete.
Si el hermano Bai no encuentra al magistrado,
seguramente volverá a buscarnos.
Seguro que volverá a estar de mal humor.
Su boca es
incluso más afilado que una cuchilla.
Sus palabras llegaron directamente al corazón.
Entonces, preparemos algo de pescado para él.
Eso debería callarlo y dejar de quejarse.
En realidad es bastante extraño.
Ustedes dos son opuestos.
Eres un gato al que no le gusta el pescado,
mientras sea un ratón
que no puede vivir un día sin ello.
¿No dijiste?
ese pabellón Zhongxiao
¿Ya tenían guardias adicionales?
¿Cómo entró Zhan Zhao?
Zhihua.
¿No dijiste que lo tomarías?
¿Responsabilidad total en la contratación de los guardias?
¿Cómo se explica esto?
Jefe, sigo investigando el asunto.
¿Qué hay que investigar?
Ese Bai Yu Tang
debe estar trabajando con ellos desde dentro.
para ayudarlos a colarse.
Creías que eras listo
al lograr que Bai Yu Tang se uniera a nuestro bando.
Pensaste que podías liderar a todos,
Pero eres tú a quien están manipulando.
Jefe.
Zhan Zhao conoce tu plan para el banquete.
Seguramente intentará sabotearlo.
Solicito permiso
para eliminar esta gran amenaza
antes de que comience el banquete de cumpleaños.
¿Tú? ¿Eliminarlo?
Oí que incluso mi padre solo logró un empate en la pelea.
¿Dices que quieres eliminarlo?
De acuerdo. Te dejo este asunto a ti.
- Sí.
- Debes eliminar a Zhan Zhao...
antes del banquete de cumpleaños.
Padre. De regreso,
Vi a ese chico Ding.
Desprendía un fuerte olor a alcohol,
como si acabara de salir de una taberna.
¿Estaba borracho?
Pero me pregunto,
¿Está realmente borracho?
¿O simplemente lo está fingiendo?
Hemos perdido a Jiao Chao Gui.
Esos viejos cascarrabias no se rendirán tan fácilmente.
Necesitan un pequeño aviso.
En ese caso,
Les dejaré ver con claridad
lo que le sucedió a la familia Ding.
Les haré saber
las consecuencias de oponerse a mí.
Por ahora, dejemos a Ding Zhao Hui con vida.
En el banquete de cumpleaños,
Haré de él un ejemplo.
Su muerte enviará un mensaje.
- Zhan.
- Estás despierto.
¿Por qué no dormiste un poco más?
Mis pensamientos me impiden descansar.
Quiero ir a la Secta Tang lo antes posible.
Una vez que tengamos el antídoto,
estoy seguro de que el hermano Bai regresará.
Entonces contaré contigo.
Vi que la luz de las velas en tu habitación
permaneció encendida toda la noche.
¿También estás pensando en el rescate?
Sí.
Tengo un plan preliminar.
Pero con tan solo unos pocos de nosotros,
No será suficiente.
¿Por qué querías verme?
Tengo muchos romances en el Palacio Hanshui.
Si no hay nada urgente,
Me retiro.
Quiero rescatar a Yu Lian.
y las chicas del Pabellón Zhongxiao.
Me pregunto si podrías presentármelo, Enviado de la Luna,
para conocer a la abuela Hanshui.
¿Quieres que te ayude la abuela?
La abuela no te ayudará.
Puede que sienta lástima por las chicas del Pabellón Zhongxiao,
pero ella nunca se arriesgaría
Todo el Palacio Hanshui. No es propio de ella.
Además,
el pabellón Zhongxiao está ahora fuertemente custodiado.
Zhi Hua está esperando una oportunidad para matarte.
En tales circunstancias,
¿Cómo piensas salvarlos?
Aunque solo haya un atisbo de esperanza,
Debo hacer mi mejor esfuerzo.
¡No te muevas, por favor!
¡No te muevas!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Un paso sobre un brote de insecto del amor,
otro sobre una hierba marchita de sangre!
[Tang Tian Hao, Joven Maestro de la Secta Tang] ¿
Mis tesoros te han hecho daño de alguna manera?
¡Salgan! ¡No los pisen! ¡Cuidado, cuidado!
Te he traído un veneno muy novedoso.
Estoy seguro de que nunca lo has visto.
A pesar de haber examinado innumerables venenos,
Rara vez he visto uno tan exquisito.
Brillante.
¿Puedes crear un antídoto?
Tres meses.
Tres días. Si necesitara tres meses,
Yo, el joven maestro de la secta Tang,
No sería más que un fraude.
Sabía que no tendrías ningún problema,
joven maestro de la secta Tang.
Ling Long.
Puedo hacer su antídoto,
pero no quiero.
A menos que me des una explicación,
Nunca te ayudaré.
¿Qué explicación?
Te lo pregunto.
Después de que huyeste de la boda,
¿por qué fuiste a ver a Xiao Zhao en vez de a mí?
No tienes ni idea
cómo se jactaba en esa carta.
Y otra cosa.
Tú y Zhan Zhao se conocieron por pura casualidad.
¿Por qué te fuiste a recorrer el mundo con él?
Ni siquiera pensaste en venir a verme.
¿Recorrer el mundo?
Zhan Zhao y yo estábamos resolviendo un caso.
Estábamos muy ocupados.
Ustedes vivieron juntos la vida y la muerte.
¿Eso no significa que pronto?
Ser tan importante para ti como lo soy yo,
tu amigo de la infancia.
Suficiente.
Salvar vidas es más importante.
Además, hoy no estoy aquí por Zhan Zhao.
- Estoy aquí por Bai Yu Tang.
- ¿Qué?
¿Ahora existe un Bai Yu Tang?
¿Por qué es tan complicado?
¿Qué está pasando por tu cabeza?
En tu mente,
¿Hago todo por el bien del romance?
¿No puede ser por la justicia?
Hablemos de negocios.
La materia venenosa de Yemotia
Preocupa a muchas vidas.
Desarrollar su antídoto no es asunto de broma.
Bien.
Realmente quiero ayudarte.
Me preocupa que
Si mi tío se entera de esto,
se pondrá muy triste.
¿Acaso tu tío no
heredó el cargo de Jefe de su padre?
Tú, un joven amo. ¿Le tienes miedo?
En realidad, yo...
¿No te quejabas siempre conmigo
de sus acciones antes?
Ahora que has crecido,
Debes tener tus propias opiniones.
Desarrollando el antídoto
Es el primer paso para hacerle frente.
¿Yo, enfrentándome a él?
¿Solo con mis habilidades?
De ninguna manera.
¿Podría ser que no puedas fabricar el antídoto?
Dijiste tres días.
Fanfarronería.
Serán tres días.
No voy a retractarme de mi palabra.
Hermano Zhan, entiendo tu plan.
Acabo de pensar en alguien
¿Quién podría compartir mis pensamientos?
y podría ayudarnos.
Pero ahora mismo,
La familia Jing ha suspendido
todos los preparativos para el banquete de cumpleaños.
Parece que están haciendo todo lo posible por matarte.
para eliminar cualquier problema futuro.
Hermano Zhan, no tienes ninguna posibilidad de colarte.
Zhao Hui, no te preocupes.
Asegúrate de protegerte primero.
Si percibe algún peligro,
Debes marcharte inmediatamente.
De acuerdo. Entonces regresaré.
¿Entró Zhan Zhao?
Sí. ¿Deberíamos ir a la huelga ahora?
Esperar.
Espera un poco más.
Zhan.
Xiao Tang ha accedido a trabajar en el antídoto.
Afuera está repleto de los hombres de Zhi Hua.
Debemos irnos ya.
Hermano Bai.
Dame a ese funcionario corrupto.
Lo sabemos todo
sobre Zhi Hua amenazándote.
No existe antídoto para el veneno yemotiano.
No dejes que Zhi Hua te manipule.
Dámelo.