[Episode 14]
Hanya He Bo dan para prajurit mautnya
dapat masuk atau keluar dari terowongan rahasia ini.
Tepatnya terowongan ini mengarah ke mana?
dan bahaya apa yang menanti di depan masih belum diketahui.
Kamu yakin?
Terima kasih sekali lagi, Utusan Bulan,
atas bantuannya.
Begitu aku masuk ke dalam,
Anda harus segera pergi.
Agar Anda dan Istana Hanshui tidak ikut campur.
Saudara Zhan,
Harap berhati-hati.
Salam, He Bo.
Bangkit.
[Melayang ke Langit]
Orang-orang dari Sekte Yunying itu...
apakah mereka belum berhasil juga?
He Bo, mereka sudah kembali.
[Melayang ke Langit]
Sekte Tang dan Benteng Shengyun
telah memperebutkan Chang Hong Bi.
Saya pikir itu
karena perseteruan yang sudah berlangsung lama di antara mereka.
Ternyata
Sekte Tang bertindak atas perintahmu.
Dia Bo,
Anda memerintahkan bawahan Anda
untuk menantang setiap sekte besar.
Pemimpin sekte mana pun yang menolak untuk diantar oleh Anda
akhirnya terbunuh olehmu.
Kamu begitu perhitungan
semua demi
Mendominasi dunia bela diri, kan?
Karena Anda tahu
nasib orang-orang bodoh yang keras kepala itu, Kepala Jiao,
Anda harus memahami hal itu.
menyelamatkan hidupmu
itu sudah merupakan tindakan belas kasih yang besar.
Anda...
Kau berani bermimpi
menyatukan dunia bela diri,
tapi kenapa
Apakah kamu tidak berani menunjukkan wajah aslimu?
Jing Yi Ming?
Kudengar kau menghabiskan bertahun-tahun di sana
mempelajari teknik pedang ini.
Namun, saya hanya membutuhkan waktu tujuh hari.
untuk menemukan kelemahannya.
Tampaknya ini adalah Benteng Shengyun yang terkenal.
akan hancur di bawah kepemimpinanmu.
Cukup bicara. Bunuh aku kalau kau mau.
Anda adalah tokoh terkenal.
Sayang sekali jika harus membunuhmu.
Menjelang pesta ulang tahun,
Saya akan memberi Anda dua pilihan.
Pertama,
bujuklah orang-orang kolot itu,
dan membuat mereka rela melayani di bawah kepemimpinan-Ku.
Kedua, kamu menjadi seperti mereka.
Jadilah mayat hidup,
dan singkirkan orang-orang bodoh yang keras kepala itu
satu per satu.
Jalur mana yang Anda pilih?
Semuanya terserah padamu,
Ketua Jiao.
Bagaimana jika saya tidak memilih keduanya?
Apa yang bisa kamu lakukan padaku?
Tampaknya Kepala Suku Jiao telah membuat pilihannya.
Setelah Anda menelan Racun Yemotia ini,
tidak ada kata menyerah.
Begitu masuk ke dalam tubuh,
ia meresap ke dalam hati dan pikiran,
dan akan menyebabkan halusinasi terus-menerus.
Mulai sekarang, kamu hanya akan menuruti
bunyi bel.
Sekalipun aku memerintahkanmu untuk bunuh diri,
kau tidak akan ragu-ragu.
Sungguh obat yang jenius.
Penawarnya adalah racun itu sendiri.
Hanya dengan meminum Racun Yemotian lagi
Apakah halusinasi tersebut dapat ditekan?
Pengobatan singkat yang merusak pikiran.
Setiap dosis membuat Anda semakin linglung daripada sebelumnya.
Beberapa hari yang lalu, dia menyamar
sebagai saya dan pergi ke pulau itu.
Dia menipu saudara-saudaraku
agar meminum racun itu.
Racun itu tidak mematikan,
tetapi hal itu membuat seseorang kehilangan akal sehat
dan mengalami halusinasi.
Di mana kau menyembunyikan hakim Yicheng?
Anda benar-benar bertekad untuk bekerja untuk Zhi Hua.
Bai Yutang,
Jangan mengambil langkah yang tidak bisa Anda batalkan.
Kalau begitu, aku akan mencarinya sendiri.
Diam.
Jiao Chao Gui,
Anda harus memikirkannya matang-matang.
Seorang pemimpin hebat dari Benteng Shengyun.
Apakah ini cara yang kamu inginkan untuk mengakhirinya?
Tanpa kehormatan?
Zhan Zhao
Aku tahu mengapa kau di sini.
Anda di sini untuk menyelamatkannya.
Saya sudah lama mendengar bahwa
keahlian Ksatria Selatan tidak tertandingi.
Saya ingin mengujinya sendiri.
Jika kamu bisa mengalahkanku hari ini,
Anda boleh membawanya bersama Anda.
Zhan Zhao.
Kau mempelajarinya dari pendekar pedang, Xia Yu Qi.
Kemampuan berpedangnya hampir tak tertandingi,
Namun, masih ada beberapa kekurangan.
Dia Bo,
Hasil duel kita telah ditentukan.
Melanjutkan?
Zhan Zhao
Bagaimana menurutmu tentang permainan pedang Raungan Naga-ku?
Anda mungkin telah mencuri teknik
dari banyak sekali ahli.
Tapi kamu tahu gerakannya,
bukan makna di baliknya.
Apakah kamu pikir kamu bisa mendominasi
dunia bela diri dengan cara ini?
Sungguh menggelikan.
Di mana Anda mempelajari keterampilan ini?
Dari keluarga Zhan saya.
Jing Yiming.
Masih menyembunyikan trik-trik
sekte kalian sendiri?
Dunia ini penuh dengan pahlawan.
Masing-masing dengan keahlian uniknya sendiri.
Sekalipun kamu menghabiskan sepuluh kehidupan,
Anda tidak bisa mencuri semua keahlian unik dari setiap sekte.
untuk dirimu sendiri.
Semuanya, bunuh Zhan Zhao!
[Melayang ke Langit]
Pedang Zhanlu.
Cepatlah. Periksa setiap sudut tempat ini!
Ya.
Coba periksa di sana.
Kakak Zhan, ikutlah denganku.
Lewat sini.
Nona Huo.
Ada kabar tentang Kakak Zhan?
Masih di dalam terowongan rahasia.
Aku tahu kau akan merasa gelisah,
jadi aku datang untuk memberitahumu hal ini.
Dia sudah berada di sana begitu lama.
Tak sabar menunggu.
Jangan pergi. Kakak Zhan
juga tidak akan membiarkanmu bertindak gegabah.
Tapi saya khawatir dia dalam bahaya.
Tunggu selama waktu yang dibutuhkan
sebatang dupa untuk terbakar habis.
Jika dia tidak keluar,
Aku akan ikut denganmu untuk menyelamatkannya.
Saudara Zhan.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apakah itu Utusan Bulan?
Ya.
Dimana dia?
Ayo pergi. Sebaiknya kita kembali dulu.
Zhao Hui, kami telah mengkonfirmasi
bahwa Jing Yi Ming
telah menggunakan Paviliun Zhongxiao
untuk menyuap para pejabat demi Tuan Xiangyang
dan mengalahkan tokoh-tokoh dunia bela diri.
Kejahatan yang dia lakukan
adalah pengkhianatan tingkat tinggi karena menggulingkan kerajaan.
Saya datang ke sini kali ini
khususnya untuk membawanya ke pengadilan.
Penampilan saya di rumahnya malam ini
juga bertujuan untuk mencari bukti.
Jadi begitu.
Saya menginap di rumahnya.
Selain ingin melakukan investigasi
selama pesta ulang tahun,
Saya juga sangat khawatir
bahwa Yue Hua mungkin memilih waktu ini.
untuk membalas dendam pada Jing Yi Ming.
Omong-omong,
Aku sudah berada di rumahnya selama beberapa hari sekarang.
Saya telah menemukan beberapa petunjuk.
Saya tidak tahu apakah ini akan membantu penyelidikan Anda.
Beri tahu saya.
Sejak aku pindah ke tempatnya,
Jing Yi Ming memiliki halaman kecil
yang dijaga siang dan malam.
Setiap kali aku mendekati halaman itu,
Aku selalu bisa mencium aroma obat yang samar.
Ada apa? Dari raut wajahmu,
Anda sudah tahu siapa yang terkunci di dalam sana.
Ya, kami melakukannya.
Namun hal itu
tidak ada hubungannya dengan kasus keluarga Anda.
Jadi, kita tidak akan membahas detailnya.
Zhao Hui
selain halaman itu,
Apakah ada hal mencurigakan lainnya di sana?
Ya.
Hari itu, aku melihat Jing Yi Ming
membawa seorang gadis yang penuh luka ke kamar tidurnya.
Hal itu mengingatkan saya pada apa yang terjadi pada Xiao Yun,
jadi saya terus mengawasi dengan cermat.
Malam itu, aku melihat Jing Yi Ming pergi,
Jadi, saya masuk ke dalam untuk melihat-lihat.
Binatang-binatang buas itu.
Terima kasih.
Saya hanya mengoleskan obat untuk Anda.
Nyonya Jing,
meskipun biasanya saya
terkunci di dalam ruangan rahasia itu,
Aku masih tahu
bahwa kamu tidak seperti dia.
Aku sering bisa mendengarmu
bertengkar dengannya.
Kamu selalu mendoakan para korbannya.
Bakarlah kertas untuk mereka juga.
Anda mencoba membujuknya untuk berhenti.
Sekalipun dia memukulmu karena itu,
Kamu tidak pernah berhenti.
Saya mohon kepada Anda, Nyonya Jing.
Berikan aku sebotol alkohol beracun.
Aku ingin membunuhnya sendiri.
untuk membalaskan dendam atas kematian kakak laki-laki saya.
Jangan.
Lupakan ide itu segera.
Jika kamu gagal, kamu pasti akan mati.
Sekalipun aku mati,
Aku harus mencoba.
Sejujurnya,
Anda bukanlah orang pertama
yang dia kurung.
Selama bertahun-tahun,
Aku sudah melihat terlalu banyak perempuan
yang rela mempertaruhkan nyawa mereka untuk mengambil nyawanya.
Namun pada akhirnya,
mereka hanya dibungkus dengan tikar jerami
dan dibuang ke dalam kuburan massal.
Setelah nyawa Anda berakhir,
Bagaimana kamu bisa membicarakan tentang balas dendam?
Waktunya belum tiba.
Yang bisa kamu lakukan sekarang
sedang menunggu.
Kepala Suku Jing.
Aku khawatir kamu akan memiliki bekas luka,
Jadi, saya menyuruhnya mengoleskan obat untukmu.
Dasar kau, bajingan tak tahu terima kasih. Berusaha membunuhku?
Melepaskan!
"Waktunya belum tiba"? Kalau begitu, katakan padaku,
Kapan waktunya akan tiba?
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Kamu telah melakukan cukup banyak dosa selama bertahun-tahun ini.
Lepaskan Yu Lian.
Tidak ada lagi dosa.
Atau kamu akan membayar atas apa yang telah kamu lakukan!
Membayar?
Seandainya ada keadilan,
saya pasti sudah membayarnya sepuluh tahun yang lalu.
Ketika aku memerintahkan Su Yi Zhou
untuk mengadu domba Bawang Manor-mu dengan Sekte Linyuan.
Ketika seluruh keluargamu dibantai.
Itu kesalahan saya.
Namun sekarang,
Bukankah aku berdiri di sini dengan baik-baik saja?
Tenang saja.
Aku akan mencarikan seseorang yang akan memperlakukanmu dengan baik.
Saat itu, saya tidak bisa menyelamatkan Nyonya Jing.
dan gadis itu bernama Yu Lian.
Kurasa karena aku tahu dia dikurung
di ruang rahasia Jing,
Aku pasti akan punya kesempatan untuk menyelamatkannya.
Jadi Yu Lian
Dialah saksi yang melihat wajah asli He Bo.
Jadi, konflik antara Bawang Manor
dan Sekte Linyuan pada waktu itu
Sebenarnya, hal itu direkayasa oleh Jing Yi Ming.
Dalam hal ini,
rencananya telah dimulai sepuluh tahun yang lalu.
Itu artinya
Nyonya Jing pasti juga tahu banyak hal.
Dia juga bisa menjadi saksi.
Pada titik ini,
Akhirnya kita mendapatkan petunjuk.
Zhao Hui.
Ada sesuatu yang tidak bisa kusembunyikan darimu.
Di dalam ruangan rahasia,
Saya melihat Pedang Zhanlu.
Jing Yi Ming pasti pernah bertengkar dengan ayahmu.
Jadi Jing Yi Ming benar-benar membunuh ayahku.
Bukan hanya ayahmu.
Saya pikir setiap senjata
dipamerkan di ruangan itu
memiliki kehidupan di baliknya.
Jing Yi Ming juga ingin menggunakan jamuan makan tersebut.
untuk memaksa semua sekte untuk melayani Penguasa Xiangyang.
Terlalu berbahaya bagimu di rumah Jing.
Cari cara untuk keluar dengan cepat.
Tidak, Saudara Zhan.
Aku harus tinggal di rumah Jing.
Pertama-tama, ini untuk Yue Hua.
Kedua,
Karena kamu sedang menyelidiki Jing,
Seseorang harus tetap berada di dalam rumah.
untuk membantu Anda menemukan petunjuk.
Zhao Hui
Berhati-hatilah saat kembali ke rumah Jing.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Cari cara untuk segera keluar.
Jangan khawatir, Kakak Zhan.
Aku akan terus mengawasi dengan saksama.
untuk mengetahui keberadaan Yue Hua.
Jika ada berita,
Saya akan segera memberi tahu Anda.
Oke.
Selamat tinggal.
Tidak heran jika Kakak Ding
mempertaruhkan nyawanya untuk tinggal di rumah Jing.
Dia bahkan berpikir untuk menyerahkan tersangka
kepada pihak berwenang.
Itu sungguh patut dipuji.
Seandainya darah keluargaku ada di tangan pria itu,
Aku tidak akan membiarkan orang lain yang melakukan pukulan itu.
Aku takut
bahwa jalan yang ingin ditempuh Yue Hua
Ini persis seperti yang Anda sebutkan.
Nona Huo,
Saat kita pertama kali bertemu, kamu bilang kamu tahu
Tuan muda dari Sekte Tang.
Seberapa dekat persahabatan Anda?
Kami sudah saling kenal sejak kecil.
Kami sahabat karib.
Karena kalian berteman dekat,
maka dia pasti seorang ksatria,
Sama sepertimu.
Tentu saja.
Dia pada dasarnya baik hati,
dan tidak akan pernah terlibat
dalam urusan kotor Sekte Tang.
Zhan,
Mengapa kamu tiba-tiba menanyakan tentang dia?
Saya ingin meminta bantuannya.
Bai Yu Tang bertingkah sangat aneh
karena kedua saudara angkatnya
belum sembuh dari racun tersebut.
Saya curiga
Zhi Hua menggunakan penawar racun itu sebagai ancaman.
Memaksa Bai Yu Tang
untuk bertindak melawan hati nuraninya.
Namun malam ini,
kata Jing Yiming
Tidak ada penawar untuk Racun Yemotia.
Jadi, maksudmu...
Apakah kamu ingin Xiao Tang membuat penawarnya?
Untuk saat ini, kita hanya bisa mencoba.
Tidak masalah.
Markas Sekte Tang berada di Xiangyang.
Aku akan mencarinya besok.
Xiao Tang selalu mempelajari racun-racun ini.
Saya yakin dia bisa membantu.
Sampaikan padanya bahwa aku berterima kasih.
Zhi Hua itu...
Beraninya dia mempermainkan Kakak Bai seperti itu.
Setelah ini selesai, aku akan memberinya pelajaran.
Dan Rat Bai itu juga.
Si Tikus Bai itu juga menjijikkan.
Dia tidak memberi tahu kami tentang masalah seserius itu.
Dia sama sekali tidak memperlakukan kami sebagai teman.
Jika Anda tidak memperhatikan tanda-tandanya,
Bukankah kita akan menunda
penyelamatan kedua saudara itu?
Dan kita terperangkap dalam tipu daya Zhi Hua.
Memecah belah kita tanpa alasan.
Sebelum kita membahas Zhi Hua,
Kita harus memberi pelajaran pada Rat Bai itu terlebih dahulu.
Kamu benar.
Namun untuk saat ini,
Jangan terburu-buru menghukum Rat Bai.
Prioritas saat ini
Tujuannya adalah menyelamatkan Yu Lian sebelum jamuan makan.
Kita membutuhkan dia untuk bersaksi melawan He Bo.
Dipahami.
Dengan begitu, kita bisa mencegah jebakan pesta tersebut.
Jika Saudara Bai tidak dapat menemukan hakim,
dia pasti akan kembali untuk mencari kita.
Dia pasti akan kembali dalam suasana hati yang buruk.
Mulutnya
bahkan lebih tajam dari pisau.
Kata-katanya menusuk langsung ke hati.
Kalau begitu, mari kita siapkan ikan untuknya.
Itu seharusnya membuatnya diam dan berhenti mengomel.
Ini sebenarnya cukup aneh.
Kalian berdua adalah dua kutub yang berlawanan.
Kamu adalah kucing yang tidak suka ikan,
sementara dia adalah seekor tikus
yang tidak bisa hidup sehari pun tanpanya.
Bukankah kamu bilang begitu?
Paviliun Zhongxiao itu
Sudah ada penjaga tambahan?
Bagaimana Zhan Zhao bisa masuk?
Zhi Hua.
Bukankah kamu bilang akan mengambil
Tanggung jawab penuh untuk mengatur para penjaga?
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Pak, saya masih menyelidiki masalah ini.
Apa yang perlu diselidiki?
Bai Yu Tang
pasti bekerja sama dengan mereka dari dalam.
untuk membantu mereka menyelinap masuk.
Kau pikir kau pintar?
dengan membujuk Bai Yu Tang untuk memihak kita.
Kau pikir kau bisa memimpin semua orang,
tapi kaulah yang sedang dipermainkan.
Ketua.
Zhan Zhao mengetahui rencanamu untuk jamuan makan tersebut.
Dia pasti akan mencoba menyabotase hal itu.
Saya meminta izin.
untuk menghilangkan ancaman besar ini
sebelum pesta ulang tahun dimulai.
Kamu? Menyingkirkannya?
Aku dengar ayahku pun hanya bertarung sampai seri dengannya.
Anda bilang Anda ingin menyingkirkannya?
Baik. Saya serahkan masalah ini kepada Anda.
- Ya.
- Kau harus menyingkirkan Zhan Zhao...
sebelum pesta ulang tahun.
Ayah. Dalam perjalanan pulang,
Aku melihat anak laki-laki bernama Ding itu.
Ia berbau alkohol,
seolah-olah baru saja kembali dari kedai minuman.
Apakah dia mabuk?
Tapi aku penasaran,
Apakah dia benar-benar mabuk?
ataukah dia hanya berpura-pura?
Kita kehilangan Jiao Chao Gui.
Orang-orang kolot itu tidak akan menyerah semudah itu.
Mereka perlu diberi sedikit peringatan.
Kalau begitu,
Aku akan membiarkan mereka melihat dengan jelas
apa yang terjadi pada keluarga Ding.
Aku akan memberi tahu mereka
konsekuensi dari menentangku.
Untuk saat ini, biarkan Ding Zhao Hui tetap hidup.
Pada pesta ulang tahun,
Aku akan menjadikannya sebagai contoh.
Kematiannya akan mengirimkan pesan.
- Zhan.
- Kau sudah bangun.
Kenapa kamu tidak tidur lebih lama?
Pikiran-pikiran itu membuatku sulit beristirahat.
Saya ingin pergi ke Sekte Tang sesegera mungkin.
Begitu kita menemukan penawarnya,
saya yakin Saudara Bai akan kembali.
Kalau begitu, aku akan mengandalkanmu.
Aku melihat cahaya lilin di kamarmu
tetap menyala sepanjang malam.
Apakah kamu juga memikirkan tentang penyelamatan?
Ya.
Saya memiliki rencana awal.
Namun, karena jumlah kita hanya sedikit,
Itu tidak akan cukup.
Mengapa Anda ingin bertemu saya?
Saya memiliki banyak urusan di Istana Hanshui.
Jika tidak ada hal yang mendesak,
Saya permisi dulu.
Aku ingin menyelamatkan Yu Lian
dan para gadis dari Paviliun Zhongxiao.
Saya ingin tahu apakah Anda bisa memperkenalkan saya, Utusan Bulan,
untuk bertemu Nenek Hanshui.
Kamu ingin Nenek membantumu?
Nenek tidak akan membantumu.
Dia mungkin merasa kasihan pada gadis-gadis di Paviliun Zhongxiao,
tetapi dia tidak akan pernah mengambil risiko
Seluruh Istana Hanshui. Bukan sifatnya.
Selain itu,
Paviliun Zhongxiao sekarang dijaga ketat.
Zhi Hua sedang menunggu kesempatan untuk membunuhmu.
Dalam keadaan seperti itu,
Bagaimana rencanamu untuk menyelamatkan mereka?
Sekalipun hanya ada secercah harapan,
Aku harus memberikan yang terbaik.
Jangan bergerak!
Hati-hati! Hati-hati!
Satu langkah di tunas Kumbang Cinta,
langkah lainnya di Rumput Layu Darah!
[Tang Tian Hao, Tuan Muda Sekte Tang]
Apakah harta bendaku telah menyakitimu?
Keluarlah! Jangan menginjaknya! Hati-hati, hati-hati!
Aku membawakanmu racun yang sangat baru.
Saya yakin Anda belum pernah melihatnya.
Meskipun telah memeriksa racun yang tak terhitung jumlahnya,
Saya jarang melihat yang seindah ini.
Cemerlang.
Bisakah Anda membuat penawarnya?
Tiga bulan.
Tiga hari. Jika saya membutuhkan tiga bulan,
Saya, Tuan Muda Sekte Tang,
Itu tidak akan lebih dari sekadar penipuan.
Aku tahu kau tidak akan mengalami masalah,
Tuan Muda Sekte Tang.
Ling Long.
Saya bisa membuat penawarnya,
Tapi aku tidak mau.
Kecuali jika Anda memberi saya penjelasan,
Aku tidak akan pernah membantumu.
Penjelasan apa?
Aku bertanya padamu.
Setelah kau kabur dari pesta pernikahan,
mengapa kau pergi ke Xiao Zhao dan bukannya ke aku?
Kamu tidak tahu apa-apa
betapa dia membual dalam surat itu.
Dan satu hal lagi.
Kamu dan Zhan Zhao hanya bertemu secara kebetulan.
Mengapa kamu pergi berkeliling dunia bersamanya?
Kau bahkan tidak terpikir untuk datang menemuiku.
Berkeliaran keliling dunia?
Zhan Zhao dan saya sedang memecahkan sebuah kasus.
Kami sangat sibuk.
Kalian telah melewati hidup dan mati bersama.
Bukankah itu berarti dia akan segera
menjadi sama pentingnya bagimu seperti aku,
sahabat masa kecilmu--
Cukup.
Menyelamatkan nyawa jauh lebih penting.
Lagipula, aku tidak di sini untuk Zhan Zhao hari ini.
- Aku di sini untuk Bai Yu Tang.
- Apa?
Sekarang ada Bai Yu Tang?
Kenapa begitu rumit?
Apa yang sedang terjadi di dalam kepalamu itu?
Dalam pikiranmu,
Apakah semua yang kulakukan hanya demi percintaan?
Bukankah ini bisa demi keadilan?
Mari kita bicara bisnis.
Masalah Racun Yaman
menyangkut banyak nyawa.
Mengembangkan penawarnya bukanlah hal yang bisa dianggap enteng.
Bagus.
Aku benar-benar ingin membantumu.
Saya hanya khawatir bahwa
Jika pamanku mengetahui hal ini,
dia akan sangat marah.
Bukankah jabatan pamanmu sebagai Kepala Suku
diwariskan kepadanya oleh ayahmu?
Anda, seorang tuan muda. Takut padanya?
Sebenarnya, aku...
Bukankah
sebelumnya kamu selalu mengeluh kepadaku tentang tindakannya?
Sekarang kamu sudah dewasa,
Anda seharusnya memiliki pendapat sendiri.
Mengembangkan penawarnya
adalah langkah pertama untuk melawannya.
Aku, melawan dia?
Hanya dengan kemampuan saya?
Mustahil.
Mungkinkah Anda tidak bisa membuat penawarnya?
Anda bilang tiga hari.
Membual.
Tiga hari ya.
Saya tidak akan mengingkari janji saya.
Saudara Zhan, saya mengerti rencana Anda.
Aku baru saja memikirkan seseorang
yang mungkin memiliki pemikiran yang sama dengan saya
dan bisa membantu kita.
Namun saat ini,
Keluarga Jing telah menghentikan
semua persiapan pesta ulang tahun.
Sepertinya mereka mengerahkan segala upaya untuk membunuhmu.
untuk mencegah masalah di masa mendatang.
Saudara Zhan, kau tidak punya kesempatan untuk menyelinap masuk.
Zhao Hui, jangan khawatir.
Pastikan untuk melindungi diri Anda terlebih dahulu.
Jika Anda merasakan adanya bahaya,
Anda harus segera pergi.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan kembali.
Apakah Zhan Zhao masuk?
Ya. Haruskah kita mogok sekarang?
Tunggu.
Tunggu sebentar lagi.
Zhan.
Xiao Tang telah setuju untuk mengerjakan penawarnya.
Di luar dipenuhi oleh anak buah Zhi Hua.
Kita harus pergi sekarang.
Saudara Bai.
Serahkan pejabat korup itu padaku.
Kita semua tahu
tentang Zhi Hua yang mengancammu.
Tidak ada penawar untuk Racun Yemotia.
Jangan biarkan Zhi Hua memanipulasimu.
Berikan dia padaku.