Una guitarra estándar de seis cuerdas tiene 21 trastes.
Cada traste representa
medio tono más alto.
Una vez me lo dijo
que el primer traste
no es la nota más alta
o el más brillante,
pero se siente como
el comienzo de todo.
Has fracasado tantas veces.
¿Vas a seguir adelante?
El primer traste
No tiene ninguna técnica llamativa,
sin velocidad—
solo la posibilidad
que aún no es demasiado tarde para dar marcha atrás.
Y esa posibilidad
es lo más cierto,
El punto de partida más conmovedor para nosotros.
[Sonríe después de las lágrimas]
[Primer traste: El aleteo del corazón
ante el primer contacto]
¡Él!
Esta fue la primera vez que lo conocí.
Para explicar cómo sucedió todo esto,
Tengo que empezar por mi mañana.
[Tienda de conveniencia – Turno de noche]
[Miércoles, 6 de septiembre de 2023]
[Nuevo horario añadido:
Tienda de conveniencia – Turno de noche]
[Tienda de pollo frito coreano – Turno de noche]
[Tienda de conveniencia – Turno de noche]
Buenos días, abuela.
Mañana.
¿Vas a la escuela?
Sí.
Déjame ayudarte.
No hay necesidad.
Puedo hacerlo yo mismo.
Está bien.
Me pregunto si alguna vez has tenido esta sensación...
hacer lo mismo todos los días,
Atrapado en la misma rutina día tras día.
Es normal,
pero simple.
[Zhang Junjia]
Hola a todos.
Soy Junjia.
En lo que mejor me desempeño es
sonriendo incluso después de caerse,
y aún así me atrevo a cantar
incluso cuando desafino.
Porque creo
que mientras siga sonriendo,
La gente que me rodea también estará contenta.
Gracias.
Siéntate ahí.
La próxima vez,
Recuerda llevar el uniforme escolar.
Vale, gracias.
Toma asiento.
De acuerdo, por favor, pase a la página 10.
Así que te mudaste
debido a
¿El trabajo de tu familia?
Sí.
Por suerte, yo solo estaba en primer año antes,
De lo contrario, probablemente me
habría resultado mucho más difícil irme.
Así que esta vez no estarás
¿Te cambias de escuela otra vez, verdad?
No.
Mi tía tiene un trabajo estable esta vez,
e incluso trajo a
algunos antiguos compañeros de trabajo.
para ayudar.
Probablemente no me vuelva a mudar.
Por cierto,
Tienes suerte.
Llegaste justo a tiempo
para la feria del club.
Muchos clubes ofrecerán
espectáculos.
esta tarde.
¿En realidad?
Disculpe.
¡Únete al club de juegos de mesa!
¡Él es el mejor!
¿Las ferias de clubes son así de intensas todos los años?
Casi.
¿Cómo está?
¿Has visto algún club que te guste?
Hay demasiados.
Todavía tengo que echar un vistazo.
Somos compañeros de clase
y ya nos conocemos.
¿Qué te parece unirte al equipo de baloncesto?
[Equipo de baloncesto]
Podríamos cuidarnos los unos a los otros.
Pero la verdad es que no soy bueno en baloncesto.
Puedo enseñarte.
Siempre y cuando estés dispuesto a jugar,
Todo es posible.
Puedo enseñarte a disparar.
Parece que hay bastante ambiente por allí.
Voy a ir a echar un vistazo.
Adelante.
¡Tan lindo!
¡Él!
[Él]
Ten cuidado.
Gracias.
¡Él!
♪ 1440 minutos antes de nuestra cita ♪
♪ Bebé, bebé, prométemelo ♪
♪ No destruyas mis sueños ♪
♪ 1440 minutos antes de nuestra cita ♪
♪ ¿Qué debo hacer? ♪
♪ Para convertirte en mi milagro ♪
♪ Con solo un toque de tus dedos ♪
♪ Hace que mi corazón se acelere ♪
♪ Te extraño sin lugar a dudas ♪
♪ Tú eres mi milagro ♪
♪ Milagro Milagro ♪
♪ Mi milagro ♪
Esta fue nuestra primera reunión.
Obviamente fue solo un accidente,
pero mi corazón empezó a latir muy rápido.
Sentí como si alguien
De repente se encendió
una luz dentro de mí,
Era tan brillante que ya no podía ver nada
con claridad.
[Hi-Life]
Nunca lo había visto antes.
¿Cómo sucedió esto?
Wei,
¿Crees que he contraído
alguna enfermedad grave?
Bien,
mal de amores.
¿Amar?
De ninguna manera.
Hoy es mi primer día
después de haberme cambiado de escuela.
El amor a primera vista es totalmente posible.
Según la investigación,
dentro de 0.1 segundos
de ver a un extraño,
Nuestros cerebros ya comienzan
a juzgar su seguridad y atractivo.
Entonces, Zhang Junjia,
felicitaciones por
enamorarse por primera vez.
Bienvenido.
Con solo un toque de tus dedos
y todo mi corazón se cortocircuita.
El amor a primera vista es totalmente posible.
Felicitaciones por
enamorarse por primera vez.
Júnior,
¿Quieres unirte al Club de Música de Éxito?
Hola.
Junior, estás aquí.
Apresúrate.
Adelante.
Ven, siéntate aquí.
Tan guapo.
¿OMS?
¿A mí?
Júnior,
vamos…
Todo el mundo sabe que soy guapo.
Por cierto, señor,
Quiero unirme al Club de Música de Éxito.
Lindo,
joven. Buen gusto.
Pero...
¿Por qué no llevas el uniforme escolar?
Me acabo de trasladar aquí.
Todavía no he tenido tiempo de comprarlo.
Veo.
Eres muy bienvenido aquí.
Venir.
Todos,
Nos alegra mucho que estés
interesado en unirte.
entonces
Esta vez seleccionaremos a los miembros.
basado en la capacidad y el interés.
Es un paso necesario.
Queremos saber cuál es la postura de cada uno.
Entonces,
Te enviaré una pista de demostración.
Después de escucharlo,
Siéntete libre de crear algo propio:
escribe letras,
o si tienes ideas,
También puedes añadir melodías.
Por favor, entrégalo la semana que viene.
¿Alguna pregunta sobre?
¿Club de música de moda?
Cualquier cosa, solo pregunta.
Vamos, jovencito. Adelante.
Bien,
en la exposición,
Hay una frase en tu canción.
Realmente no lo entiendo.
Yo escribí tanto la letra como la música.
¿Cuál es el problema?
No es un gran problema.
Es solo esta línea
Me parece algo raro.
¿Por qué dice:
"Solo un toque de la punta de tus dedos"?
¿Y se produce un cortocircuito en todo mi corazón?
Bien,
-Sobre esta pregunta...
-Salgan todos.
Él.
Bien…
—Él no lo sabía; simplemente vino.
—Quiero decir
Todos fuera.
Ey,
Yo invito a todos a tomar algo.
Vamos, vámonos.
Vamos.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué te estás retirando?
Acércate.
¿A mí?
¿Hay alguien más aquí?
Entonces, ¿crees que mi letra?
¿Es problemático?
No pretendo cuestionarte.
Yo solo pienso
Mi corazón no sufriría un cortocircuito.
¿Y luego qué?
¿Qué?
“Un latido del corazón
No se produce un cortocircuito.
Debería ser…
un aleteo.
Ya que crees que eres mejor que yo,
puede
Escribe todas las letras mañana.
De lo contrario, abandona el Club de Música Caliente.
[Dalang Mezcla Coreana –
pollo frito, bebidas]
¿Tienes algo en la mano?
¿Se ve bien?
Nuestro lindo empleado a tiempo parcial parece
Hoy no estoy muy bien.
No.
Estaba pensando en
algo que pasó en la escuela.
¿Qué es?
Cuéntanoslo.
Bien,
Tengo curiosidad—
¿Alguna vez has sentido que tu corazón latía con fuerza?
¿Realmente rápido así?
Sí, late rápido.
Muy rápido.
No así…
Quiero decir, como cuando estás
pensando en alguien
y luego…
Esperar.
¿Estás saliendo con alguien?
¿Quién te gusta?
Dime.
¿OMS?
¿Tienes pareja?
No.
Estás exagerando.
-¿Quién te gusta?
-No, no me gusta nadie.
¿Quién te gusta?
No hay nadie.
[Dalang (brochetas coreanas, pollo frito, bebidas)]
Pobrecita.
Es demasiado arrogante.
Veamos cuánto tiempo puede seguir siendo arrogante.
Tía,
¿Acabas de regresar?
Lo recogí
de la farmacia.
Estás en la máquina todos los días.
Debes tener los hombros muy doloridos.
Así que te conseguí esto.
¿Por qué no has comprado?
¿Ya tienen el nuevo uniforme escolar?
Ya llamaron a la escuela.
Me olvidé.
Pensé que después de pagar el
agua, la electricidad y el alquiler,
Todavía quedaría suficiente para comprarlo,
así que yo…
¿Por qué no has comprado
aún el nuevo uniforme escolar?
Ya llamaron a la escuela.
[Tía]
Gracias.
Ya que piensas mejor que yo,
puede
Escribe todas las letras mañana.
De lo contrario, abandona el Club de Música Caliente.
Fin.
No te has tomado la medicina equivocada,
¿verdad?
[¿No es ese el estudiante transferido
que le contestó al estudiante de último año?]
Mirar.
Es él.
¿El que cuestionó al Sr. Él?
Sí, ese estudiante transferido.
No mires.
Tú tampoco escuches.
Diaoqin.
Ignóralos.
No va a pasar nada.
[¿No es ese el estudiante transferido
que le contestó al estudiante de último año?]
[Él es muy grosero con Él.]
[Pobrecito, trabajando a tiempo parcial hasta tarde por la noche.
No me extraña que no pueda permitirse un uniforme nuevo.]
Me hicieron ver muy fea.
Mirar.
Eres
¿De verdad está bien?
Otros mueven la boca como les da la gana;
No me importa
esta trivialidad
Bueno.
Vamos a llegar tarde.
Vamos.
Eso es todo por hoy.
La clase ha terminado.
¡Vamos a jugar al baloncesto!
Diaoqin, ven a practicar.
Zhang Junjia,
salga.
Lo siento.
Nosotros fuimos los primeros en hablar mal de ti en internet.
Te dije que cambiaras la letra.
No.
Fluirá mejor...
Si los cambias.
No.
¡Sénior!
[Monumento al Intercambio y Encuentro Cultural ]
Sénior.
Gracias.
¿Por qué me pediste disculpas de repente?
Él
Nos pidieron que les pidiéramos disculpas.
Lo sentimos mucho.
Yo no hice nada.
Acabo de comprobar la IP como antes.
y lo encontré con bastante facilidad de todos modos.
La cuestión es...
No hay mucha gente
En realidad lo elogia.
He leído tus letras.
Son bastante buenos.
Gracias, señor.
Felicidades.
A partir de ahora, eres miembro.
de nuestro Club de Música Caliente.
¡Bien!
Hemos encontrado un nuevo miembro muy fuerte,
Así que yo invito.
¿Nos invitas?
I,
Xiao Yuchen,
[Monumento al Intercambio y Encuentro Cultural ]
presidente del Hot Music Club,
¡Hoy invito a todos!
Sénior,
Aquí tengo puntos de recompensa.
Puedo usarlos para tratar a todo el mundo.
¿Puntos de recompensa?
Y el té con leche Earl Grey y caramelo
aquí
Es realmente asombroso.
Una para mí también.
Yo también me compraré uno.
Aquí igual.
Una más, gracias.
Gracias, señor.
Entonces te lo dejamos a ti.
Por favor, entréguelos en
la sala del club de música.
Él, señor
Todos han hecho su pedido ya.
Eres el único que queda.
A veces,
[Monumento al Intercambio y Encuentro Cultural ]
cuando tu corazón late más rápido,
No es porque estabas corriendo,
y no es porque haga demasiado calor…
Es porque
alguien puede entender
Tu bondad sin una sola palabra.
[Método de pago: Tarjeta de crédito]
Sénior,
¿Por qué usaste tu propia tarjeta?
Acabas de unirte al Club de la Música de Éxito.
No te toca invitarnos.
Pero
Tengo puntos extra
Pórtate bien y tómate la bebida
que te compré.
Jiayi.
¿Qué quieres decir con "Jiayi"?
¿No lo hicieron?
¿Siempre dices "Jiayi"?
Creo que de ahora en adelante,
tu apodo
Debería ser Jiayi.
En ese momento,
quieres acercarte a él,
pero no sabes por qué.
A veces,
cuando tu corazón late tan rápido,
No puedes dejar que se note demasiado.
Tienes miedo
Tus sentimientos incontrolables podrían
molestar a la otra persona,
Así que lo único que puedes hacer es intentar por todos los medios
ocultarlos.
[Él mayor]
Te agregué al
chat grupal del club de música.
Jiayi.
No importa cuán rápido
latieran nuestros corazones,
Esa fue nuestra primera vez
aleteo de amor.
De aquí en adelante,
[Avance del próximo episodio]
Eres el guitarrista de nuestra banda.
Solo sé tocar melodías sencillas.
Si es algo más difícil…
Vamos.
Déjame enseñarte.
¿Está en tu clase?
¿Te refieres a Diaoqin?
Sí.
Le ayudaré a estudiar inglés más tarde.
Tiene
¿Lo has olvidado todo?