Ang isang karaniwang six-string guitar ay may 21 frets.
Ang bawat fret ay kumakatawan
sa kalahating hakbang pataas sa tono.
Minsan niya akong sinabihan
na ang unang fret
hindi ang pinakamataas na nota
o ang pinakamaliwanag,
pero parang ito na
ang simula ng lahat.
Maraming beses ka nang nabigo.
Itutuloy mo pa rin ba 'to?
Ang unang fret
walang magarbong pamamaraan,
walang bilis—
ang posibilidad lamang
na hindi pa huli ang lahat para bumalik.
At ang posibilidad na iyon
ay ang pinakatotoo,
ang pinakanakakaantig na panimulang punto para sa amin.
[Ngiti Pagkatapos ng Luha]
[Unang Fret: Ang Tibok ng Puso
ng Isang Unang Haplos]
Siya!
Ito ang unang beses na nakilala ko si He.
Para ipaliwanag kung paano nangyari ang lahat ng ito,
Kailangan kong simulan sa umaga ko.
[Convenience Store – Panggabing Shift]
[Miyerkules, Setyembre 6, 2023]
[Idinagdag ang Bagong Iskedyul:
Convenience Store – Night Shift]
[Tindahan ng Pritong Manok sa Korea – Panggabing Shift]
[Convenience Store – Panggabing Shift]
Magandang umaga, Lola.
Umaga.
Papasok ka ba sa paaralan?
Oo.
Tulungan kita.
Hindi kailangan.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Ayos lang.
Iniisip ko kung naranasan mo na ba ang ganitong pakiramdam—
ginagawa ang parehong mga bagay araw-araw,
natigil sa parehong rutina araw-araw.
Ordinaryo lang,
pero simple lang.
[Zhang Junjia]
Kumusta sa lahat.
Ako si Junjia.
Ang pinakamagaling ko ay
Nakangiti kahit nadapa,
at nangangahas pa ring kumanta
kahit wala sa tono.
Dahil naniniwala ako
na hangga't patuloy akong nakangiti,
Magiging masaya rin ang mga tao sa paligid ko.
Salamat.
Umupo ka lang diyan.
Sa susunod,
tandaan mong magsuot ng uniporme sa paaralan.
Sige, salamat.
Umupo ka.
Sige, pakilipat sa pahina 10.
Kaya lumipat ka
dahil sa
trabaho ng pamilya mo?
Oo.
Mabuti na lang at nasa unang taon pa lang ako noon,
kung hindi, malamang
na mas nahirapan akong umalis.
Kaya sa pagkakataong ito ay hindi ka na magiging
Lumipat na naman ng paaralan, 'di ba?
Hindi.
May matatag na trabaho ang tiyahin ko ngayon,
at isinama pa niya
ang ilang dating katrabaho
para tumulong.
Malamang hindi na ako lilipat ulit.
Siya nga pala,
swerte mo.
Lumipat ka sa tamang oras
para sa club fair.
Maraming club ang magpapakita ng
mga palabas
ngayong hapon.
Talaga?
Pasensya na.
Sumali ka na sa board games club!
Siya ang pinakamagaling!
Ganito ba katindi ang mga club fair taon-taon?
Halos.
Kumusta naman?
May nakita ka na bang mga club na gusto mo?
Napakarami.
Kailangan ko pa ring tumingin-tingin sa paligid.
Magkaklase tayo
at magkakilala na tayo,
Kaya paano kung sumali ka sa basketball team?
[Koponan ng Basketbol]
Maaari nating bantayan ang isa't isa.
Pero hindi talaga ako magaling mag-basketball.
Kaya kitang turuan.
Hangga't handa kang maglaro,
posible ang lahat.
Pwede kitang turuan kung paano bumaril.
Mukhang masigla naman doon.
Pupuntahan ko para tingnan.
Sige lang.
Ang cute!
Siya!
[Siya]
Mag-ingat ka.
Salamat.
Siya!
♪ 1440 minuto bago ang ating date ♪
♪ Sinta, sinta, pangako mo sa akin ♪
♪ Huwag mong sirain ang mga pangarap ko ♪
♪ 1440 minuto bago ang ating date ♪
♪ Ano ang dapat kong gawin ♪
♪ Upang ikaw ay maging aking himala ♪
♪ Isang dampi lang mula sa iyong mga daliri ♪
♪ Pinapabilis ang tibok ng puso ko ♪
♪ Hindi na kailangang mag-alala pa kung mami-miss kita ♪
♪ Ikaw ang aking himala ♪
♪ Himala Himala ♪
♪ Ang aking himala ♪
Ito ang aming unang pagkikita.
Malinaw na aksidente lang iyon,
pero ang puso ko ay nagsimulang bumilis nang husto.
Parang may isang taong
biglang may nagbukas ng
ilaw sa loob ko,
napakaliwanag na wala na akong makitang
malinaw.
[Magandang Buhay]
Hindi ko pa siya nakikita dati.
Paano nangyari ito?
Wei,
Sa tingin mo ba ay nagkaroon ako
ng isang uri ng malubhang sakit?
Bueno,
pagkahilig sa pag-ibig.
Pag-ibig?
Hindi pwede.
Unang araw ko pa lang ngayon
pagkatapos kong lumipat ng paaralan dito.
Ang pag-ibig sa unang tingin ay lubos na posible.
Ayon sa pananaliksik,
sa loob ng 0.1 segundo
matapos makakita ng estranghero,
Nagsisimula nang husgahan ng ating utak
ang kanilang kaligtasan at pagiging kaakit-akit.
Kaya, Zhang Junjia,
binabati kita
umibig sa unang pagkakataon.
Maligayang pagdating.
Isang dampi lang ng iyong mga daliri
at parang may short circuit ang buong tibok ng puso ko.
Ang pag-ibig sa unang tingin ay lubos na posible.
Binabati kita
umibig sa unang pagkakataon.
Nakababata,
Gusto mo bang sumali sa Hot Music Club?
Kumusta.
Junior, nandito ka na pala.
Bilisan mo.
Pumasok ka.
Halika, umupo ka rito.
Ang gwapo talaga.
WHO?
Ako?
Nakababata,
teka...
Alam naman ng lahat na gwapo ako.
Siya nga pala, senior,
Gusto kong sumali sa Hot Music Club.
Maganda,
junior. Masarap ang lasa.
Pero...
Bakit hindi ka naka-uniporme ng paaralan natin?
Kakatransfer ko lang dito.
Wala pa akong oras para bumili nito.
Nakikita ko.
Walang anuman ang welcome mo rito.
Halika.
Lahat,
Natutuwa talaga kami
na interesado kang sumali,
kaya
sa pagkakataong ito ay pipili tayo ng mga miyembro
batay sa kakayahan at interes.
Ito ay isang kinakailangang hakbang—
gusto naming makita kung saan nakatayo ang lahat.
Kaya,
Padadalhan kita ng demo track.
Pagkatapos mong pakinggan ito,
huwag mag-atubiling lumikha ng sarili mong—
sumulat ng mga liriko,
o kung mayroon kang mga ideya,
maaari ka ring magdagdag ng mga himig.
Pakipasa na lang po sa susunod na linggo.
Anumang mga katanungan tungkol sa
Mainit na Klub ng Musika?
Kahit ano, magtanong ka lang.
Sige na, junior. Sige na.
Bueno,
sa eksibisyon,
may linya sa kanta mo
Hindi ko talaga maintindihan.
Ako ang sumulat ng parehong liriko at musika.
Ano ang problema?
Hindi naman ito malaking problema.
Ito lang ang linyang ito
medyo kakaiba ang pakiramdam para sa akin.
Bakit sinasabing,
"Isang dampi lang ng iyong mga daliri
at parang nag-short-circuit ang buong tibok ng puso ko?"
Bueno,
-tungkol sa tanong na ito...
-Lumabas kayong lahat.
Siya.
Aba…
-Hindi niya alam; dumating lang siya.
-Ibig kong sabihin
palabas na ang lahat.
Hoy,
Magreregalo ako ng inumin sa lahat.
Tara na, tara na.
Tara na.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Bakit ka umatras?
Lumapit ka.
Ako?
May iba pa ba rito?
Kaya sa tingin mo ang liriko ko
problematiko ba?
Hindi ko intensyong kuwestiyunin ka.
Sa tingin ko lang
hindi sana magshort-circuit ang puso ko.
Pagkatapos ano?
Ano?
"Isang tibok ng puso
hindi nagshort circuit.
Dapat ito ay…
isang kilig.
Dahil sa tingin mo ay mas magaling ka kaysa sa akin,
kaya mo
Isulat ko lahat ng liriko bukas.
Kung hindi, umalis ka na sa Hot Music Club.
[Dalang Korean medley –
pritong manok, inumin]
May hawak ka bang kahit ano sa kamay mo?
Mukhang maganda 'yan?
Mukhang ang cute nating part-timer
medyo wala sa oras ngayon.
Hindi.
May naiisip lang ako
sa school.
Ano ito?
Sabihin mo sa amin ang tungkol dito.
Bueno,
Nacurious ako—
Naranasan mo na bang tumibok ang puso mo
mabilis talaga nang ganyan?
Oo, mabilis talaga itong tumitibok.
Mabilis talaga.
Hindi ganoon…
Ibig kong sabihin, tulad noong ikaw ay
iniisip ang isang tao
at pagkatapos…
Teka.
May karelasyon ka ba?
Sino ang gusto mo?
Sabihin mo sa akin.
WHO?
May karelasyon ka ba?
Hindi.
Nagpapalabis ka.
-Sino ang gusto mo?
-Hindi, ayaw ko.
Sino ang gusto mo?
Walang tao.
[Dalang (mga tuhog na Koreano, pritong manok, inumin)]
Kawawa naman.
Masyado siyang mayabang.
Tingnan natin kung hanggang kailan siya magiging mayabang.
Tiya,
bumalik ka lang ba?
Kinuha ko ito
galing sa botika.
Nasa makina ka araw-araw.
Siguradong masakit talaga ang mga balikat mo,
kaya binigay ko ito sa iyo.
Bakit hindi ka pa bumili
Nandito na ba ang bagong uniporme sa paaralan?
Tumawag na ang paaralan.
Nakalimutan ko.
Naisip ko na pagkatapos magbayad ng
tubig, kuryente, at upa,
May natitira pa sana para mabili ito,
kaya ako…
Bakit hindi ka
pa bumibili ng bagong uniporme sa paaralan?
Tumawag na ang paaralan.
[Tiya]
Salamat.
Dahil mas magaling ka sa pag-iisip kaysa sa akin,
kaya mo
Isulat ko lahat ng liriko bukas.
Kung hindi, umalis ka na sa Hot Music Club.
Wakas.
Hindi ka naman maling gamot ang nainom mo,
'di ba?
[Hindi ba't 'yan 'yung transfer student
na gumanti kay Senior He?]
Tingnan mo.
Siya iyon.
Yung nagtanong kay Senior He?
Oo, yung transfer student na 'yun.
Huwag kang tumingin.
Huwag ka ring makinig.
Diaoqin.
Balewalain sila.
Walang mangyayari.
[Hindi ba't 'yan 'yung transfer student
na gumanti kay Senior He?]
[Napaka-bastos niya kay He.]
Kawawa naman 'yung bata, nagtatrabaho nang part-time nang gabi.
Kaya pala hindi niya kayang bumili ng bagong uniporme.
Pinagmukha nila akong sobrang pangit.
Tingnan mo.
Ikaw ba
ayos lang ba talaga?
Ang iba ay gumagalaw ng kanilang mga bibig ayon sa gusto nila;
Wala akong pakialam
ang walang kwentang ito
Sige.
Mahuhuli na tayo.
Tara na.
Iyan lang para sa ngayon.
Tapos na ang klase.
Maglaro tayo ng basketball!
Diaoqin, tara na magsanay.
Zhang Junjia,
lumabas.
Pasensya na.
Una ka naming pinagsabihan ng masama sa internet.
Sinabi ko na sa'yo na palitan mo ang lyrics.
Hindi.
Mas magiging maayos ang daloy nito...
Kung babaguhin mo ang mga ito.
Hindi.
Senior!
[Monumento ng
Pagpapalitan at Pagtatagpo ng Kultura]
Nakatatanda.
Salamat.
Bakit bigla ka na lang humingi ng tawad sa akin?
Siya
hiniling namin na humingi kami ng tawad sa iyo.
Pasensya na talaga.
Wala akong ginawa.
Tinignan ko lang ang IP gaya ng dati
at kahit papaano ay madali ko rin itong natagpuan.
Ang punto ay—
walang gaanong tao
pumupuri pa nga siya.
Nabasa ko na ang mga liriko mo.
Magaling naman sila.
Salamat, Senior.
Binabati kita.
Mula ngayon, miyembro ka na
ng aming Hot Music Club.
Magaling!
Nakahanap kami ng isang napakalakas na bagong miyembro,
kaya ito ang aking regalo.
Ginagamot mo ba kami?
Ako,
Xiao Yuchen,
[Monumento ng
Pagpapalitan at Pagtatagpo ng Kultura]
pangulo ng Hot Music Club,
Treat ko lahat ngayon!
Nakatatanda,
May reward points ako dito.
Magagamit ko ang mga ito para gamutin ang lahat.
Mga puntos ng gantimpala?
At ang caramel Earl Grey milk tea
dito
ay talagang kamangha-mangha.
Isa rin para sa akin.
Bibili rin ako ng isa.
Pareho rito.
Isa pa, salamat.
Salamat, Senior.
Kung gayon ay iiwan na namin ito sa iyo.
Pakihatid na lang sila sa
music club room.
Senior Siya,
naka-order na ang lahat.
Ikaw na lang ang natitira.
Minsan,
[Monumento ng
Pagpapalitan at Pagtatagpo ng Kultura]
kapag bumibilis ang tibok ng puso mo,
Hindi dahil sa tumakbo ka,
at hindi dahil sa sobrang init...
Ito ay dahil
may makakaintindi
ang iyong kabutihan kahit walang kahit isang salita.
[Paraan ng Pagbabayad: Credit Card]
Nakatatanda,
Bakit mo ginamit ang sarili mong card?
Sumali ka lang sa Hot Music Club.
Hindi mo naman kami dapat i-treat.
Ngunit
May mga bonus points ako
Magpakabait ka lang bata at inumin mo 'yang
binilhan ko para sa'yo.
Jiayi.
Ano ang ibig mong sabihin sa "Jiayi"?
Hindi ba sila
Laging sinasabing "Jiayi"?
Sa tingin ko, mula ngayon,
ang iyong palayaw
Dapat si Jiayi.
Sa sandaling iyon,
gusto mong mapalapit sa kanya,
pero hindi mo alam kung bakit.
Minsan,
kapag ang puso mo ay tumitibok nang ganito kabilis,
hindi mo pwedeng hayaang masyadong magpakita.
Natatakot ka
ang iyong hindi mapigilang damdamin ay maaaring
makaabala sa ibang tao,
kaya ang magagawa mo lang ay gawin ang lahat
para itago ang mga ito.
[Senior Siya]
Idinagdag kita sa
group chat ng music club,
Jiayi.
Kahit gaano pa kabilis
ang tibok ng ating mga puso,
iyon ang pinakauna naming
kilig ng pag-ibig.
Mula ngayon,
[Preview ng Susunod na Episode]
Ikaw ang gitarista ng banda namin.
Mga simpleng himig lang ang alam kong tugtugin.
Kung may mas mahirap pa...
Tara na.
Hayaan mong turuan kita.
Kasama ba siya sa klase mo?
Ibig mong sabihin, si Diaoqin?
Oo.
Tutulungan ko siyang mag-aral ng Ingles mamaya.
Mayroon ka ba
nakalimutan ang lahat?