[神秘的音乐响起]
[音乐渐弱]
[Un-jeong] 死者
他们的眼神有所不同。
[令人难忘的音乐响起]
那个女人……
肯定死了。
[京勋哭]我们没有做错什么！
我们甚至没有碰过她，
我向你发誓。她刚刚死了！
蔡妮？蔡妮？呃……
-[庆勋抽泣]
-蔡妮？！
彩妮，她去哪儿了？
[京勋] 什么鬼？她就在那儿。
[Un-jeong]那么，
她消失了。
[神秘的音乐响起]
[电脑发出嘟嘟声]
啊？
你没有任何意义。济州岛？
就是这么说的。
是的，她在济州岛。
你确定彩妮的电话没问题吗？
我不确定你工作还好吗。
她没有离开过海城市
从她七岁起。
哦，我知道。
她是海城的幽灵。
我能说什么？就在这里。
据说她在济州岛。
基督！
[悬疑的音乐响起]
那只傻熊也不在这里。
[叹气]
她的东西都收拾好了吗？
[咕哝]
储蓄账户存折
最亲爱的祖母
[手机嗡嗡声]
你好。金全福来了
呃，我猜她的电话
毕竟没工作
因为我刚刚重做了
现在看来她回来了
在海德里地区。
[有趣的音乐响起]
[警官]你说你相信受害者
是Hearty House的恩彩妮小姐吗？
[恩静] 是的。
我很确定。
呃，你在说话吗
关于你身后的女人？
是的，就是那个。
[戏剧性的音乐响起]
这不是蔡妮吗？
[神秘的音乐响起]
[轻笑]
[呜咽]
[有趣的音乐响起]
傻瓜们
[音乐停止]
第2集
秘密是需要保守的
你打电话来举报
看到这两个人处理尸体吗？
[彩妮] 否认好吗？
- 致力于它。
-[闷棍王] 嗯嗯。
与你拥有的一切。
-不然我们就完了。
-好的。
[有趣的音乐响起]
什么尸体？
你亲眼所见。恩彩妮还好。
我们去那里调查，
然后就掉下了山。就是这样。
[呻吟]
检查一下。闻我的手臂！
我提出了多项投诉
这个问题，我得到的唯一答案是，
“我们无能为力。
这是私人财产。”
你们也不妨
播放预先录制的消息。
我们能做什么？
当局拒绝采取任何行动
所以这取决于公民
我们自己去抓垃圾倾倒者。
你想做什么？
我一定是犯了一个错误。
好的，那么我们就结案了。
是的。请这样做，谢谢。
-好吧，你可以走了。
-我正要离开。我们走吧。
你现在可以把它撕掉了。
[有趣的音乐响起]
我告诉你什么了？嗯？
你所要做的就是否认。
我所做的不仅仅是否认。
我其实是用逻辑说服了他们。
这就是我们之间的区别。
受过教育与未受过教育的对比。
好人，坏人。
一个有家里钱的人，
和一个没钱的人！
妈的。
【闷棍王】但是你真的没事吗？啊？
我确信你已经死了。
你为什么没有呼吸？
我确信我也死了。
甚至还看到了一些奇怪的东西。
[女人]你在里面做什么？
嘿，别只是坐在那里。快出来吧！
[Chae-ni] 我不知道
她到底在说什么。
[女]你听不到我说话吗？
现在就离开那里吧！
风疯狂地吹着。
在为时已晚之前离开那里！
这是怎么回事？你不明白我的意思吗？
很危险！现在就离开那里！
[闷棍王喘息]也许是这样
濒临死亡的经历。
就像，并没有真正死去，
也许只是把你的脚趾浸入其中
只是为了检查一下。你怎么认为？
[喘气]你看到的那位女士
是死神！
是这样认为吗？
等等，那我是死了还是没死？
也许只是半死不活。
就像半干的鱿鱼一样
或者类似的东西？
出于好奇，听听，
你奶奶知道你在这里吗？
不，你疯了吗？
我不会告诉她。她会发疯的。
她不玩闹。啊？
回到明洞，
她主持了这场演出。全福王。
如果她发现的话……
[双方] 会发生什么？
恩彩妮
绑匪
[悬疑的音乐响起]
[庆勋呜咽]
我们很抱歉，好吗？ [呜咽]
[音乐停止]
完成埋葬它们。
-[男人]是的，女士！
-不！请！我不想死。
[庆勋抽泣]
这不公平！
你为什么在那儿
而不是和我们一起在这里？
那是什么？你知道，
我告诉过你不要忘记的话。
这就像如果你是一名外交官
而且你不会受到惩罚...
-这就是免疫力。
-就是这样。孙女免疫力。
[叹气]
有没有
孙女的朋友有免疫力吗？
哦，我该怎么办？
嘿，儿子先生，我们现在该怎么办？
你到底为什么要我们这么做？
我希望我们偷了钱。
天啊，放松点吧。
我们只需要不被抓住就可以了。
如果你一直否认的话我们就不会这么做。
你为什么认为这就是我们要做的一切？
这是你能想到的最好的解决方案吗？
我没有说只是否认。
你必须知道你没有这样做。
完全相信。
-[叹气]
-哦！这真的有效吗？
-那么我们会没事的，对吗？
-我们当然会的。
信仰是一件很强大的事情。
[欢快的音乐响起]
你有没有……
你真的吗
仔细计划这一切吗？
有什么计划吗
收钱？
当然，把它存入我的账户。
你不知道这是违法的吗
开设假账户？
我不知道因为
直到现在我们还没有聊过太多。
你除了空气什么都没有
在你的两耳之间，不是吗？
想到我给了你我的信任，
共谋获得5000万……
-想要一些这个吗？
-这是什么？
-嗯，很好。
-是啊，对吧？
当我和你说话时，请听我说！
[音乐停止]
[喊叫]
[欢快的音乐继续]
[呼气]
这是我的错。都是我的错。
这是事实。
归根结底，这该怪谁
智人还是尼安德特人？
如果我彻底卷入一个
又是愚蠢的假绑架事件
更不用说
这个濒临死亡的僵尸噩梦，
然后就朝我开枪吧……
哦不。
哦。哦！
[戏剧性的音乐响起]
[喘气]她听到了。
所有这一切。
[悬疑的音乐响起]
-跑！
-[大喊]
[戏剧性的音乐响起]
[音乐停止]
[男人1]你知道吗
你所犯下的罪行！
对罪犯毫不留情地打击！
[人群含糊地喊叫]
[男2]我是无辜的！
你说我犯了叛国罪是什么意思？
我是无辜的！
我对任何犯罪一无所知。
把手放在我的心上，
我发誓我什么都没做！
-[女人1]不！
-[男人2]我是无辜的。
[男1]你说什么？
扭转他的双腿，直到他放松下来。
直到他承认为止！
[尖叫声]
我发誓我没有这么做！
-[女人2]坦白吧！承认！
-[隐隐约约的喊叫]
[啜饮]
[电脑发出嘟嘟声]
这东西有什么问题吗？
出来。
要我叫保安来把你救出来吗？！
[京勋]呃……金女士？
[尴尬地笑]嗯，你的腿是……
[京勋尴尬地笑]
[全福] 嗯。
你能……
非常感谢。
我可以顺利出去
只需抬起你的一条腿。
我们开始吧。
[叹气]
-我猜你一定很生气……
-我们试图阻止她……
我说：“对你奶奶这样做
违背了神圣的纽带。”
这是她的主意，
她甚至答应我们五磨坊——
她只是，呃……
换句话说，绑架是一个诡计
分享5000万韩元？
确实如此，我想要分一杯羹。
我认为这不公平
说这是平等的伙伴关系。
-该计划是由诚实地构思的--
-我们想要钱来修屋顶。
这一切都是尤妮想出来的？
是的！她做到了！恩彩妮
是这一切的幕后主使。
嘘！
尤妮，
你的同伙已经背叛了你
几分钟之内。赶紧从这里出来吧。
[咆哮]你这个小…
你永远不知道什么时候该放弃，不是吗？
出去吧！
啊？
[喘气]
嗯，这……这没有道理。
我看到她了。
[尖叫声]
[有趣的音乐响起]
你躲到哪里去了？
[蔡妮] 奶奶。
我回来了？
你说“我回来了”是什么意思？
你去哪儿？
我没心情听这个，尤妮。
现在就离开那里！
[喘气]
哦！亲爱的。
发生什么事了？
我觉得我有问题。
我该怎么办？我看到东西了！
我的天啊。 [喘气]
到底是怎么回事？
啊？我们可以找一个更好的医生。
-我，嗯。呃……[呜咽]
-[Jeon-bok] 好的。你没有发烧吗？
-你做？
-就像是，在这里。
[全福]好的。痛吗？
一探究竟。孙女免疫力
那边正在行动。
[Chae-ni] 就像，我有这些愿景。
不，呃，有点……
-[Jeon-bok] 好吧，你看到了什么？
-感觉如此真实。
那里有……奶奶！
-[全福] 是吗？
-我当时在…
是的，什么？呼吸。只是呼吸。
-坐。坐下。
-[蔡妮呻吟声]
首先坐在那里，深呼吸。
你只需要呼吸，好吗？
[神秘的音乐响起]
-[Chae-ni] 他很烦人。
-[全福] 什么？他烦你吗？
她说你烦她。
-[man]你在找人吗？
-[音乐渐弱]
是谁？
永恒之子？
我不知道。
有孩子
那里的火灾谁幸存了，你知道吗？
但我什么都不知道
关于永恒之子。
哦，还有一个孩子
我记得很清楚。
3972.
他是我救的人。
我帮他打开门。
【3972气喘吁吁】
嘿，先生！先生！
-请让我出去！开门！
-[喘气]
请开门！
[女人]3972？
这就是你救的那个人吗？
你确定吗？
是的。无疑。
你知道还有什么吗？
他现在住在海城市。
毫米。
【男】他已经长大了。
他没认出我
当我们相遇的时候。
我做到了。当我看到他的时候，我就确定了。
3972.
记忆是个有趣的东西。
是的，不是吗？
太感谢了。
现在，继续吃晚饭吧。
[轻柔的音乐响起]
[轻笑]
抱歉，但已经过去这么多年了
自从我像这样和你坐在一张桌子旁
并一起吃了一顿热气腾腾的饭菜。
[轻笑]
[男] 嗯。
自从你死后，
我一直渴望有这样的一天
再来一次。
[轻笑]
我从没想过会再次见到你。
[令人不安的音乐响起]
你听到了吗？ 3972.
[男] 啊？
蜂蜜？
嘿，等等……这……我在哪儿？
我在哪里？啊？
号码 3972
能力：心灵传动
[男子] 这是怎么回事？
[令人难忘的音乐响起]
[门叮当响]
[音乐渐弱]
[轻柔的音乐响起]
[儿童唱“Der Mond ist aufgegangen”]
[机器蜂鸣声]
[男孩]你有家庭吗？
[3972] 我不记得了
任何事情。
你妈的脸还算吗？
你爸爸呢？
[歌声继续]
[笑声]
[戏剧性的音乐刺痛]
[孩子们气喘吁吁]
[男人]哦！
[令人难忘的音乐响起]
[音乐停止]
[令人难忘的音乐继续]
[喘气]
别担心。我没事。
我永远不能死。
你永远不能死吗？
[戏剧性的音乐响起]
试试那本书。只要集中注意力。有信心。
[呼吸粗重]
[安静不安的音乐响起]
[音乐停止]
[孩子们] 哇！
[喘气]
[孩子1] 太酷了！
-[孩子2]太酷了！
-[孩子 3] 太棒了！决不！
[轻柔的钢琴曲响起]
[3972服]第3972服[双线] 新服停止！
[孩子们尖叫]
[气喘吁吁]
[诡异的音乐响起]
[音乐停止]
[敲门]
[女房东]你真的要坚持下去，
市政厅的人？
我告诉过你停下来
晚上这么吵！
我再也受不了了。
我要你离开这里！
[呼气]
[男孩]我永远不会死。
[低沉的音乐响起]
[Un-jeong]但是那个孩子
绝对是个男孩。
[哼哼]
[音乐渐弱]
[神秘的音乐响起]
什么？噗。
呃……
嗯。
嗯？
啊？
你为什么继续这样做？
有事吗？
哦，拜托，请继续说吧。
嗯，你看……
我已经做好准备了，请告诉我。
我准备好了。
很好。
这是非常…
哦，我不明白这个。
根本没有任何意义
但测试证实……
她在
完美的健康。
什么？
如果你……好吧，嗯，让我……
看看这里。
你可以看到，在这个上面，有
没有什么大的变化，而且非常稳定。
然后，看看今天的这个。
所以我们做了超声波检查
她的肾脏看起来也很棒。
上次的炎症
已经完全消失了。
而这里，这个……
这是我们今天拍的X光片
这是上周的事。
她的肺部现在已经干净了。
上次，她的心，呃，肿胀，
现在它又恢复到正常尺寸了。
那么，是这样吗，呃……
[有趣的音乐响起]
-它看起来像......只是为了清楚......
-[医生] 嗯？
你的意思是说
从那以后她进步了
她的最后一轮测试？
她不仅仅是进步了。她是
现在完全健康了。
[笑声]
-健康吗？
-确切地！
我从来没有见过这样的事情。
太棒了。
现在，澄清一下，我有病人
带来不可预见的结果，
我们永远无法做到的地方
找出原因，
通常，我们称其为奇迹。
我从未见过任何东西
任何接近这个奇迹的地方。
[笑声]
她是……
[man]某种神奇的孩子。
[音乐渐弱]
崔英俊
[线路铃声、电话嘟嘟声]
我是崔英俊。
请留言。
你好，崔英俊。
我是明洞的金全福。
尽快给我打电话。
[手机关闭]
[令人不安的音乐响起]
永恒救恩教会
12 月 31 日的启示录
接受救恩
并获得永生
启示录
救恩
[音乐渐弱]
【闷棍王】那我们该怎么办？
我们又该如何
现在要面对奶奶吗？ [呻吟]
你为什么问我？
你们两个把我拖进了这件事，尽管
我不想这么做。所以你告诉我。
哦真的吗？
如果你没有假设蔡妮死了
如果她不在的话，一切都会顺利。
那……
嘿，我没想到她已经死了。
她没有脉搏了。她绝对死定了！
她现在怎么可能还活着
如果这是真的？
我不是那个人
把她扔进一个——
闭嘴！
你并没有具体的计划。
无论如何，我是一个人吗？
你是她的朋友。
什么样的人会抛弃自己的朋友
掉进有毒的池塘里吧？
[喘气]
[嘲笑]
你应该说话。我是说
一直以来我们都不应该这样做。
又哭了。当然是。
这就是你所做的一切。
你长着一张犯人的脸
但你却一下子就哭了。
顺便说一下，
当你哭的时候，你的脸很可怕。
一场真正的恐怖表演。
[喘气]你真的
你不应该取笑我的外表，你知道。
这一点都不太好。
哦，你认为
我是在取笑你的长相吗？
不，从来没有。
啊？你不？真的吗？
当然不是。
不，我只是在取笑你的外表
以及你悲伤、阴郁的性格
两者同时进行。
追上来，萨普。还要擦鼻子。
天哪，你真令人沮丧。
[咕哝]
[呜咽]
-[咕哝]
-[巨响]
[门打开]
不要从瓶子里喝水。太恶心了。
[米惠呻吟]
哦，嘿。
非法倾倒垃圾事件，
他们会做什么吗？
啊？
哦。哦，哦，当然。是的，好吧，
他们听取了我提出的担忧，
我相信他们会处理好的。
你妈妈呢？
什么？
你有没有告诉她
我们不会送她去夏威夷
但其实是去夏威夷度假村
而是在布谷？
嗯嗯，是的。
当然。
她知道这些天生意不景气。
她并没有太难受。
[门关上]
[神秘的音乐响起]
[美慧] 嘿，你在做什么？
哦，我在想一些事情。
你必须在那里做吗？
是的，我必须在这里做。
[呻吟]好吧，好吧，晚安。
晚安，文美惠。
[门关上]
[音乐渐弱]
哦，真是一个惊喜。
我的女儿来了，
就在我打开冰箱门的时候。
[尴尬地笑]
想要更多冰吗？前进。您先请。
[张叹气]
那就好好睡吧。
[菌株]
是冰箱的问题还是我的手的问题？
对于冰箱，我会打电话修理
服务，但为了我的手，我该打电话给谁？
[紧张的音乐响起]
[咕哝]
[播放合成流行音乐]
但发生了什么？
呃……嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。
但如何呢？
[喘气]
哦。
那是不可能的。
[紧张的音乐响起]
[音乐渐弱]
[全福叹息]
到底是谁帮助了你？
[咳嗽]
[清嗓子]
我独自一人。
我已经认识那两个蠢货了
罗宾和那个傻儿子，都参与其中。
还有其他人吗？
不。
只有他们，还有我，独自行动。
你知道独自行动意味着什么吗？
嗯，是的。我一直都是一个人行动。
汤快冷了。吃。
您打算如何旅行
没有你的身份证件？
[叹气]
……医生说什么？
我猜有什么……不好的事情。正确的？
毫米。当你还小的时候，
我每天都为你祈祷
并总是担心你。
如果我联系不到你
即使是片刻，
我的心提到了嗓子眼。
当你不得不住院时，
我几乎无法呼吸。
我已经害怕了
过去20年。
但我……
我知道我的恐惧没什么……
与你的相比。
对不起，奶奶。
为了什么？你对我尽了你的职责
这是你一生中的第一次。
您的医院检查
说你身体健康。
现在一切都完全正常了。
我从来没想过我能活着看到这一天。
而且你的扫描看起来很好。
最大的转变是你的心。
它处于完美状态。
啊!你应该去看医生！
他如此大惊小怪
并称之为奇迹。
[笑声]
无论如何，
我想要你
活得更充实，对吧？
但不要以为你很好。
去赴约吧，好吗？
你去怎么样
首先去看北极光，
然后到大石头
上面有一大堆面孔。
哦，还有……那又是什么？
去看鬣蜥瀑布。
我是认真的。你应该走了。
世界是你的牡蛎。
[轻柔的音乐响起]
我亲爱的女孩，
从现在开始，
去探索你的生活。
探索这一切，
并按照自己的方式付费。
洋葱剥皮？
以这种速度我会永远留在这里。
[叹气]
[音乐渐弱]
护照
登机牌
哦！我的天啊！
[欢快的音乐响起]
但首先……
你需要填写这个。
在那之前，做好家务，保持健康，
并确保你是尊重的。
记住，周围发生的事情
来了。只要乖一点就好。就是这样。
[嘲笑]
奶奶，你看。我不是……
你以为我是个孩子，我现在27岁了。
好吧，如果你愿意的话，
而是剥掉那些洋葱。
哦，不！哦，不，不，不，不，不。
不，不，不。 [笑声]
[全福]好吧。
从吃完午餐开始。
[笑声]
[轻柔的音乐响起]
[轻笑]
[手机嗡嗡声]
是吗？ Hearty House的金全福。
[音乐渐弱]
[呼气]
好久不见了，崔先生。
[欢快的音乐响起]
[笑]
嗯，嗯。
[蔡妮哼哼]
奖励葡萄
嗯，“干得好！”哦！
[笑声]
哇，看。我的嘴唇不是蓝色的。
我的肤色真好
耳鸣也没有了。
我的瘀伤全部消失了。
[音乐渐弱]
我的心跳有力且规律。
从那以后我好多了
我与死亡擦肩而过，或者无论是什么。
那么奇怪的景象是怎么回事呢？
[女] 那里很危险！
立即离开那里！
[有趣的音乐响起]
但那不是
我称之为隧道。
[模糊的喋喋不休]
[男人尖叫]
如果是……怎么办？[喘气]
[Chae-ni] 我什至无法让自己
说时间旅行。
[罗宾呻吟]
[Chae-ni] 哦，等等。
我的大脑缺氧
很长一段时间。
绝对是这样。
[叹气]这是幻觉。
毫无疑问。
等一下。
如果换取一颗工作的心……
七乘五等于三十五，
七乘六等于四十二，
七乘七等于四十九，
七乘八...
乘以八？
[喘气]
天啊！
我是不是失去了大脑作为交换
为了一颗工作的心？
天啊！
[喘气]
彩妮，有人来看你了。
某个家伙？
也蛮可爱的。
[罗宾]别碰你的眼睛。
哦，刺痛。 [呻吟]好痛啊！
[呼气]
你想要什么？你要说什么吗？
来这里付我洗衣服的钱吗？
你以前死过吗？
-[嘲弄地喘息]
-那是第一次吗？
这种情况在你身上发生过多少次？
他完全疯了吗？
不，他在那里。
他是报警的人
在你濒临死亡的经历中。
啊哈！好吧，你毁了我的手提箱，
然后你去报警
还无缘无故地大闹一场？
这不是无缘无故的。
是为了你的家人
这样他们就可以取回你的尸体。
你疯了吗？
看，我就在你面前，
活得好好的！
-但你肯定已经死了。
-不，我没有！
你认为我是什么？
你认为我是个怪人还是什么？
这是一种解释。
哦！哦……
这是一个秘密。
[Un-jeong] 所以她隐瞒了一些事情。
你不能告诉我那是什么吗？
这就是“秘密”的意义。
这意味着我不能告诉你。
否则的话，这甚至都不是秘密。
-哈！
[叹气]
好的。
[紧张的音乐响起]
你听说过神童吗？
[音乐渐弱]
现在听说了什么？
呜……呜……恩赐大王鸭？那是什么？
我不明白。
好奇kindle，这还是一个词吗？
什……你为什么这么烦人啊？
什么也没发生。我们……我们告诉过你了。
那里。现在继续你的生活。
[叹气]好吧，好吧。
我会相信你的话。
-[呻吟]
-天啊，那家伙是个疯子还是什么？
我们还好吗？
剩下的事情他可以查到！
好吧，剩下的就是我的主意了。
如果有人告诉警察这件事
但我们会遇到麻烦的，不是吗？
-一切都好。他们没有证据。
-啊。
你们有摄像机吗
还有手提箱，对吧？
不，他们还在
我猜是在温室里。
但你把拍的视频删掉了？
不，我们确信你已经死了，
是……所以我们惊慌失措并且——
[呻吟]
哦，看在上帝的份上！
今天你要把我所有的洋葱都做完
然后明天，
以及你的余生！
[欢快的进行曲响起]
你回答了。是罗宾。你好吗？
挂断电话，你这个小混蛋！
我知道会发生这样的事
如果我对那些白痴说“是”。
一切都在向侧面发展。
[发动机起动]
不，拉拉。
你今天为什么要这样对我？
-[发动机启动]
-哦，她在那儿。她就在那里。
[悬疑的音乐响起]
[音乐停止]
好吧，轮到你吃午饭了。轮到你了。
今天的菜单是炸酱饭。继续吧。
哦，看起来像别人
也去吃午饭了。
他又一个人去了，那个小子。
他至少可以告诉我。 [笑声]
出去吃午饭
[悬疑的音乐响起]
[Un-jeong] 有一种方法可以确定是否
她有复活的能力。
剪刀和刀已磨利
创造一个情境
她必须在那里重生。
[叹气]
[音乐渐弱]
[有趣的音乐刺痛]
干得好。
[紧张的音乐响起]
[音乐渐弱]
[悬疑的音乐响起]
[Un-jeong] 但是如果我错了怎么办？
我该怎么办？
[喇叭鸣响]
【激动人心的动作音乐响起】
[恩正] 来了！
海媛花
[音乐渐弱]
[奔跑脚步接近]
[气喘吁吁]
[男] 是坏了还是怎么的？
为什么它不起作用？
它需要工作
让我为此得到任何钱。妈的。
啊？
[点击摄像机]
[庆勋]蔡妮。蔡妮？
-她怎么了？
-嗯？
[京勋]天哪。
-这是什么？
-[罗宾]哦，她是……
[罗宾的哭声]
等等，她为什么还没醒？
她怎么了？ [呜咽]
你怎么了？
[庆勋]蔡妮
刚刚死在我们身上。
[悬疑的音乐响起]
蔡妮，我想，呃，
她刚刚死在我们身边。
[悬疑的音乐渐强]
[呼气]
你想要它做什么？
[音乐渐弱]
天哪，我知道我的行李箱就在这里！
他们是隐瞒了还是什么？
哦！镜头盖？
剩下的在哪里？
哦，剩下的在哪里？不！
[叹气]
[悬疑的音乐响起]
该死的。那个愚蠢的小混蛋。
他怎么会忘记呢？
[叹气]
[音乐渐弱]
[戏剧性的音乐响起]
[铃声叮当]
那是什么？什么是……？
[尖叫声]
[手机响]
[Mi-hui] 你现在在哪里？
啊？
还有什么地方？我正在送货。
花开的时候你是怎么做到的
你应该在这儿送货吗？
-你到底要送什么？
-[京勋]嗯？
什么？
你是什么意思，“什么？”
我是那个想问你“什么？”的人。
你到底在做什么？
-[京勋]嗯？
-什么？
- 什么，“啊？”
[京勋]亲爱的，呃，我得走了。
他其实
挂了。
[轮胎尖叫声]
[悬疑的音乐响起]
[尖叫]
到底是什么？我需要离开这里。
[尖叫声]
[呜咽]
噢，火车失事。
但她不能再在里面了。
她不可能在里面……可以吗？
[尖叫声]
[呼吸粗重]
哇！
[尖叫]
[咕哝]
[尖叫声]
[呜咽]
[紧张的音乐响起]
[音乐停止]
[鸟叫声]
[波浪圈]
[嘎嘎声]
[船嘎吱作响]
-[电视播放]
-[顾客]我可以再买一些蕨菜吗？
[服务器]马上就来。
[电视] 你在那里！扭动双腿
密谋的叛徒……
-嘿！
-哦！
抱歉，他们要求更多——
哦，就拿给他们吧。
这是电影的最后一幕。
[电视上的男人]……对抗国王！
-[服务器] 是的，请稍等。
-[男人尖叫]
-[喘气]一个错误！我抓住了！
-什么？在哪里？
-现在已经消失了。
-啊？
-[电视上的女人]叛徒！
-把我砍了！
[呻吟]
地点由韩国民俗村提供
-那里！穿着医院的病号服！
-在哪里？
哦，哦！我看到了！哇。
他们有时会在街上拍摄场景。
他们一定是吧？
有一个穿着病号服的女孩
在朝鲜王朝？
-谁能想到呢？
-[笑]我猜他们现在吓坏了。
[笑]不过我还是抓住了。
[电视上的戏剧音乐]
[叹气]
[音乐停止]
[喘气]天啊。我，呃……哦！
[喘气]我必须……嗯，是的。
[手机响]
你好？
蜂蜜！
是的，好吧。我正在路上。
亲爱的，我得走了
先去市政厅，所以……[喘气]
不，现在……
我已经在路上了。
啊？
不，我发誓。
我会尽快赶到。
到底是怎么回事？
[Mi-hui] 停止尝试改变
主题。你什么时候来？
啊？ [呼吸颤抖]
呃……
我说一个小时？
[喘气]
亲爱的，我会尽可能快地走。
交通有保障……
噢！
[呻吟]
好吧，我请了一天假。所以呢？
我还有更多事情要做
比送花更重要，你知道。
我有重要的事情要处理。
就像……
我想我最讨厌的人
现在世界正处于危险之中，
所以我挂了。
现在，不要给我回电话。我很忙！
[神秘的音乐响起]
[音乐渐弱]
什么？
[金属嘎吱声]
[戏剧性的音乐响起]
哦！
[喘气]
[呼吸颤抖]
3972,
你在找什么吗？
[音乐渐弱]
[Un-jeong] 她无法自拔
复活？
难道是……
[电脑发出嘟嘟声]
[Jun-mo] 哇，这太疯狂了。
现在她在大海中央？
[Un-jeong]传送？
[枪旋塞]
[悬疑的音乐响起]
你过得怎么样？
你……你是来逮捕我们的吗？
[男人] 母狗看到了什么
她脸上有这么傻的表情吗？
我厌倦了你的嘴，混蛋。
我们在浪费时间！让我们结束她吧
然后把她扔到海里去！
好的。
[喘气]
[戏剧性的音乐响起]
帮帮我吧！
[音乐停止]
这很奇怪。金女士来得很早。
[紧张的音乐响起]
崔先生，好久不见。
[喘气]
终身成就奖
崔英俊
[音乐渐弱]
[有趣的音乐响起]
[轻柔的钢琴曲响起]
[儿童唱“Der Mond ist aufgegangen”]
[令人难忘的音乐响起]
[音乐渐弱]