On reconnaît les morts à leur regard
à leurs yeux.
Cette femme…
était définitivement mort.
Non, nous ne l'avons pas fait !
Je jure qu'on ne l'a même pas touchée.
Elle est morte toute seule.
Du thé ! Du thé…
Thé?
Chae-ni, où est-elle allée ?
— Monsieur Son !
— Elle était juste là.
Mais ensuite,
Elle a disparu.
Quelle absurdité ! L'île de Jeju ?
C'est ce que je vois.
Oui, on voit clairement Jeju.
Le téléphone de Chae-ni a peut-être un problème technique.
C'est toi qui as un problème technique.
Tu ne sais pas qu'elle n'a pas
quitté Haeseong une seule fois depuis l'âge de sept ans ?
Oui, je sais. C'est le fantôme de Haeseong.
Mais c'est ce que je vois.
Peut-être est-elle vraiment à Jeju.
Cet ours idiot n'est pas là non plus.
Elle a fait ses valises ?
LIVRET D'ÉPARGNE
CHÈRE GRAND-MÈRE
Oui, il s'agit de Kim Jeon-bok.
Je suppose qu'il y a eu un bug.
Il semble qu'il s'agisse d'une erreur.
J'ai réessayé, et elle est à Haeseong.
Dans la région de Haedeul-ri.
Et la victime était Mme Eun Chae-ni,
la petite-fille de Hearty House ?
Oui.
Je le crois.
Vous parlez de cette femme
là-bas ?
Oui, c'est exact.
N'est-ce pas Chae-ni ?
LES FOUS MERVEILLEUX
ÉPISODE 2
LES SECRETS SONT FAITS POUR ÊTRE GARDÉS
Vous avez signalé l'élimination
d'un cadavre, n'est-ce pas ?
Niez-le, d'accord ?
Niez-le, quoi qu'il arrive.
Niez-le de toutes vos forces.
- C'est notre seule issue.
- D'accord.
Quel cadavre ? Tu n'as pas vu tout à l'heure
qu'Eun Chae-ni allait bien ?
On surveillait les lieux
et on a fait une chute, d'accord ?
Jugez par vous-même de cette puanteur !
J'ai déposé d'innombrables plaintes,
Mais la seule réponse que j'obtiens est toujours :
« Non, nous ne pouvons pas. Il n'y a rien que nous puissions faire. »
Autant passer un enregistrement.
Que pouvions-nous faire d'autre ?
Puisque les autorités n'ont pas daigné intervenir,
nous avons dû attraper nous-mêmes le responsable de ces déversements.
Que devons-nous faire ?
Je crois que je me suis trompé.
Nous enregistrerons donc cela comme une fausse alerte.
Oui. Veuillez le faire.
D'accord, tu peux y aller.
Nous allions y aller. Allons-y.
Hé, pourquoi ferais-tu…
Je te l'avais dit !
J'ai dit qu'un déni pur et simple fonctionnerait.
On ne peut pas parler de déni pur et simple.
J'ai utilisé une logique implacable pour les persuader.
Voilà la différence entre toi et moi.
Une personne instruite, une personne non instruite.
Une bonne personne, une mauvaise personne.
Une personne dont la famille est extrêmement riche,
une personne qui est extrêmement pauvre.
Bon sang.
Hé, mais tu vas vraiment bien ?
Je te croyais vraiment mort.
Pourquoi ne respirais-tu plus ?
Je pensais moi aussi être mort.
J'ai même vu des trucs bizarres.
Que fais-tu là-bas ?
Ne traîne pas et pars de là.
Elle n'arrêtait pas de dire des choses
que je ne comprenais pas.
Tu ne m'entends pas ?
Je t'ai dit de dégager de là !
Le vent se lève vraiment fort.
À ce rythme, tu ne t'en sortiras pas seul.
Vous ne m'entendez pas ?
Je vous le dis, c'est très risqué !
Qu'est-ce que tu fais ? Sors de là, tout de suite !
Peut-être avez-vous vécu une expérience de mort imminente.
Vous savez, pas vraiment mourir,
mais juste un petit aperçu de
l'au-delà.
Peut-être avez-vous aperçu la Faucheuse !
Vous croyez ?
Alors, étais-je mort ou non ?
Peut-être suis-je à moitié mort.
Comme un calamar à moitié séché, ou quelque chose du genre ?
Ta grand-mère
est-elle au courant de ton état de santé ?
Bien sûr que non.
Si elle le faisait, elle le perdrait.
Tu ne sais pas comment elle est ?
Le grand patron de Myeong-dong,
le roi Jeon-bok.
Si elle le découvre…
Et si elle le découvre ?
EUN CHAE-NI
ENLÈVEURS
Nous sommes vraiment désolés, madame.
Allez-y, enterrez-les.
Oui, madame !
S'il vous plaît, ne faites pas ça !
Attendez !
Pourquoi es-tu là-bas, et pas ici avec nous ?
Quel était déjà ce mot
que je t'avais dit de mémoriser ?
Comment les diplomates
s'en tirent impunément après avoir commis des crimes à l'étranger.
— Immunité.
— Voilà. Immunité de la petite-fille.
N'existe-t-il pas
d'immunité pour les amies de la petite-fille ?
Que dois-je faire maintenant ?
Hé, Monsieur Son, que devons-nous faire ?
Pourquoi nous avoir entraînés dans cette histoire ?
Vous auriez pu simplement voler l'argent.
Pas de souci.
On fera attention à ne pas se faire prendre.
Le déni pur et simple fonctionne toujours.
Vous pensez que le déni suffira ?
C'est le mieux que vous puissiez faire ?
Qui a dit que tu allais simplement le nier ?
Refuser avec passion, de toutes ses forces.
Est-ce que ça marcherait vraiment ?
Alors on serait tirés d'affaire, non ?
Bien sûr. Rien ne vaut un déni pur et simple.
Vraiment ?
Réfléchissez bien à ce plan.
Comment auriez-vous obtenu les 50 millions ?
Viré sur mon compte, bien sûr.
Les comptes empruntés sont illégaux, vous savez.
Je n'en avais aucune idée car je ne t'avais jamais
parlé assez longtemps.
Que tu étais une fille
avec la tête si vide.
Dire que j'ai fait confiance à des crétins comme toi
et ont conspiré pour obtenir 50 millions de wons…
- Vous en voulez ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ce sont de bons produits.
- N'est-ce pas ?
Hé, je te parle !
C'est ma faute. C'est entièrement ma faute.
C'est moi, un Homo sapiens ayant conspiré
avec les Néandertaliens, qui suis coupable.
Si jamais
s'impliquer dans une autre
fausse enlèvement ridicule d'Eun Chae-ni
ou une autre expérience de mort imminente avec un calamar à moitié séché ,
vous pouvez me considérer…
Foutu.
Elle a entendu.
Tout.
Courir!
Vous connaissez les crimes dont vous êtes coupable !
Punissez-le sans pitié !
Je suis innocent. La trahison, de tous les crimes ?
C'est absurde.
Je suis véritablement innocent.
Je jure devant le ciel
que je n'ai pas la moindre honte.
Comment osez-vous !
Tordez-lui les jambes jusqu'à ce qu'il avoue !
Je n'ai rien fait de mal !
Est-ce que cet appareil a vraiment un bug ?
Sortir.
Viens ici
avant que je ne demande à quelqu'un de te traîner dehors !
Mme Kim…
Pourriez-vous déplacer…
Ça… Non, ça va.
Merci.
Il me suffit amplement de bouger une seule de vos jambes
pour sortir.
Comme ça.
— Tu dois être furieux.
— J'ai essayé de la dissuader.
— Mais tout cela était le plan de Chae-ni.
— J’ai dit : « Pense à ta grand-mère. »
— Elle a dit qu'on aurait cinq millions chacun…
— J'ai vraiment essayé…
Autrement dit, vous trois
a-t-il simulé un enlèvement pour de l'argent ?
— Je ne le formulerais pas exactement comme ça.
— Monsieur Son a refusé de réparer mon toit.
— Chae-ni a tout manigancé…
— Je voulais juste mon toit…
Où est ton cerveau, Eunie ?
C'est exactement ça !
Eun Chae-ni est le cerveau de l'opération, Mme Kim.
Eunie.
Vos complices vous ont déjà trahi
sans hésiter. Sortez d'ici.
Mais tu ne fais
qu'empirer les choses !
Sortez d'ici !
Quoi?
Je l'ai clairement vue grimper ici.
Où te cachais-tu ?
Grand-mère.
Pouvez-vous me voir?
Quelle nouvelle absurdité est-ce là ?
Tu croyais que je ne pourrais pas
te voir ? Sors maintenant !
Oh là là !
Que dois-je faire, grand-mère ?
Il y a forcément quelque chose qui cloche chez moi.
Je vois des choses étranges. Que dois-je faire ?
Comment?
Qu'est-ce qui cloche ? Comment ?
Dois-je appeler le directeur de l'hôpital ?
— Je ne sais pas.
— Avez-vous de la fièvre ?
- Oh là là.
- Je…
Regardez-moi ça !
Elle utilise l'immunité de sa petite-fille.
Dites-moi ce qui s'est passé.
- Je viens de passer un moment bizarre…
- Oui, c'est quoi ?
- Oui ?
- Grand-mère !
Respirez. Respirez simplement. Et asseyez-vous.
Asseyez-vous ici et respirez profondément.
Respirez un bon coup.
Il est agaçant.
Il est agaçant ? Ce n'est pas bon.
Hé, tu l'énerves !
Vous cherchez quelqu'un ?
OMS?
L'Enfant de l'Éternité ?
Je ne sais pas.
Il y a eu quelques enfants
qui ont survécu à l'incendie à l'époque.
Mais je ne suis pas sûr de ce que
signifie cet Enfant de l'Éternité dont vous parlez.
Oh, mais je me souviens
très clairement d'un autre enfant.
Numéro 3972.
Parce que je l'ai sauvé
de l'incendie de ce jour-là.
Monsieur!
Veuillez ouvrir cette porte !
Numéro 3972 ?
Vous avez sauvé cet enfant ?
Oui, absolument.
Et cet enfant
est retourné à Haeseong.
Il est devenu un beau jeune homme.
Il ne semblait pas me reconnaître.
mais je l'ai reconnu tout de suite.
Numéro 3972.
J'en suis certain, c'est lui.
Je vois.
Merci de me l'avoir dit.
Tiens, mange avant que ça ne refroidisse.
Je ne sais pas combien d'années se sont écoulées.
depuis que je suis assis en face de vous comme ça…
et a mangé un repas chaud.
Après votre mort,
J'étais certain qu'un jour comme celui-ci
ne se reproduirait plus jamais.
Je suis tellement content que tu sois là.
Vous avez entendu ça ? Numéro 3972.
Chéri.
Chéri!
Où… où suis-je ?
Chéri?
NUMÉRO 3972
CAPACITÉ : TÉLÉKINÉSIE
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Vous n'avez pas de famille ?
Je ne sais pas.
Je ne me souviens plus.
Même pas le visage de ta mère ?
Ou celle de ton père ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne peux pas mourir.
Tu ne peux pas mourir ?
Concentrez-vous et réessayez. Vous pouvez le faire.
Comment a-t-il fait ça ?
C'est génial.
Arrêt!
Tu continues à faire ça, le gars de la mairie ?
Je vous ai demandé
de baisser le volume la nuit !
Vous mettez vraiment ma patience à l'épreuve.
Ça suffit ou dégagez !
Je ne peux pas mourir.
Mais cet enfant était vraiment…
un garçon.
Quoi…
Hein?
Comment?
Pourquoi, qu'est-ce que c'est ?
Y a-t-il un problème ? Est-ce grave ?
Eh bien, c'est…
Je suis prêt à tout, alors dites-moi simplement.
Crache le morceau !
Bien,
c'est très…
Je ne comprends pas bien
non plus comment cela s'est produit.
mais les résultats des tests sont…
Tout ici
Ça a l'air normal.
Pardon ?
Si vous regardez les graphiques ici,
Vous pouvez constater qu'elles sont toutes très stables,
sans fluctuations majeures.
Voici la dernière fois. Voici maintenant.
J'ai également vérifié les résultats de l'échographie.
et ses reins ont l'air sains.
Même l'inflammation valvulaire
que j'avais constatée la dernière fois a complètement disparu.
Et voici la radiographie que nous venons de prendre.
Celle-ci date de la dernière fois.
Ses poumons sont également guéris.
La dernière fois, son cœur était aussi grand,
mais maintenant,
Elle a retrouvé une taille tout à fait normale.
Donc, vous dites…
Pour être bien clair,
vous semblez dire
que tout s'est amélioré.
Est-ce exact ?
Non, madame, ce n'est pas seulement une amélioration.
Elle est dans
Une santé parfaite.
Comment?
Exactement ! Je n'ai jamais
rien vu de pareil.
Bien sûr, il arrive parfois, très rarement, que
des choses comme ça se produisent.
Et on ne sait pas pourquoi.
On les appelle généralement des miracles.
Je pense, madame, que Chae-ni
a été bénie par un miracle.
Un miracle ?
Cet enfant est un enfant miracle.
CHOI YEONG-JUN
Ici Choi Yeong-jun.
Veuillez laisser un message.
Bonjour, directeur Choi. C'est moi.
Le roi Jeon-bok de Myeong-dong.
Appelle-moi quand tu auras reçu ça.
ÉGLISE DU SALUT ÉTERNEL
APOCALYPSE LE 31 DÉCEMBRE
Recevez le salut
et la vie éternelle.
SALUTATION PAR L'APOCALYPSE
Que faisons-nous maintenant, Monsieur Son ?
Comment allons-nous faire face à Mme Kim maintenant ?
À vous de me dire.
J'ai refusé, mais vous avez insisté pour
me faire participer. Alors dites-moi.
Monsieur Fils.
Si vous n'aviez pas supposé que Chae-ni était morte,
nous ne serions pas dans ce pétrin.
Supposé?
Écouter.
Elle était bel et bien morte.
Elle n'avait plus de pouls.
Comment une personne morte pourrait-elle revenir à la vie ?
Vous êtes allés jusqu'à vous débarrasser d'
une personne en parfaite santé dans les collines.
Calme. Mise au repos temporaire,
non éliminée.
Par ailleurs, ai-je agi seul ?
Tu es encore pire que moi.
Comment as-tu pu, son ami,
jeter son corps dans une fosse à ordures ?
Monsieur Fils !
C'est pourquoi j'ai dit que nous ne devrions pas le faire.
Bien sûr, voilà !
Et voilà, les larmes coulent à nouveau.
Tu as l'air d'un voyou,
mais tu pleures et boudes pour un rien !
Sais-tu à quel point
ton visage quand tu pleures est horrible ?
Ne vous moquez pas de l'apparence des gens.
Vous ne devriez pas faire ça.
Tu crois que je me moque de ton physique ?
Je ne le suis pas.
Attends, tu ne l'étais pas ? Vraiment ?
Bien sûr que non.
Je visais un double coup dur
en me moquant de ton apparence etde ta mauvaise humeur.
Réveille-toi, petit crétin.
Avec ton nez qui coule.
Mon Dieu, tu me rends dingue.
Je t'avais dit de ne pas boire à la bouteille.
D'ailleurs,
Des nouvelles concernant les dépôts sauvages
dans les collines ?
Quoi?
Oui, ça.
En fait, j'y suis allé plus tôt
et je leur ai passé un savon.
Ça ne saurait tarder. Ne t'inquiète pas.
Et votre mère ?
Quoi?
Lui avez-vous clairement fait comprendre ?
que nous ne l'envoyons pas à Hawaï
mais au Hawaii Resort de Bugok ?
Oui, ça. Enfin, vous savez…
Après tout, elle connaît notre situation.
Elle n'avait pas l'air trop déçue.
Mais qu'est-ce que tu fais, au juste ?
J'ai juste quelques points à réfléchir.
Vous devez absolument le faire là-bas ?
Oui, je dois le faire ici.
Bon, je vais me coucher.
Très bien, bonne nuit, Mme Moon Mi-hui.
Voilà ma fille, Cheong, qui arrive
juste au moment où j'ouvrais la porte du réfrigérateur.
Vous voulez des glaçons pour vous rafraîchir ?
Donc c'est non ?
Le problème, c'est toi ou moi ?
Si c'est vous, je peux faire appel à un réparateur,
mais qui dois-je appeler si le problème vient de moi ?
Comment cela est-il possible…
Comment…
Qui étaient exactement vos complices ?
J'ai agi seul.
Ro-bin et Sonie, de la boutique de fleurs.
Je sais que ces deux idiots étaient impliqués.
Y avait-il quelqu'un d'autre ?
Je vous l'avais dit. Nous avons agi seuls tous les trois.
Vous ne savez pas ce que signifie « seul » ?
Absolument. Je le sais très bien.
La soupe refroidit. Mange.
Comment comptiez-vous voyager
sans passeport ?
Qu'a dit le médecin ?
Vous a-t-il annoncé une mauvaise nouvelle ?
Pendant votre enfance,
Il n'y a pas eu un jour où je n'ai pas prié.
Je n'ai pas eu un seul jour de tranquillité d'esprit.
Si je ne pouvais pas te joindre ne serait-ce qu'un instant,
mon cœur se serrerait.
Chaque fois que je t'emmenais à l'hôpital,
j'avais un frisson d'effroi.
J'ai eu tellement peur
depuis 20 ans.
Mais
peu importe à quel point j'avais peur…
Je doute avoir eu aussi peur que toi.
Je suis désolé, grand-mère.
De quoi êtes-vous désolé ?
Tu m'as rendu
plus heureux que je ne l'ai été depuis 27 ans.
Les résultats des tests étaient excellents.
Il a dit que tout était normal.
Je n'aurais jamais cru voir ce jour.
Tu es propre comme un sou neuf.
La taille, la forme et l'état
de votre cœur sont parfaits.
Mais ce médecin…
Ils en ont fait tout un plat, qualifiant cela de miracle.
Donc,
désormais,
Vis ta vie pleinement, d'accord ?
Mais ne baissez pas votre garde
et faites-vous examiner régulièrement.
C'était quoi déjà ?
Allez voir les aurores boréales ou autre chose
, et ce rocher à l'énorme tête.
Et c'était quoi déjà ?
Aller voir les chutes Iguana ou un truc du genre.
Et partez explorer l'Afrique.
Vous devriez tout faire.
Donc,
désormais,
Vis ta vie pleinement, d'accord ?
Profitez-en au maximum,
et payez vos propres voyages.
Comment vais-je gagner assez
d'oignons à éplucher ?
Grand-mère !
Avant cela…
RAISINS DE RÉCOMPENSE
…vous devez remplir ceci.
D'ici là,
Soyez sages, restez en bonne santé et parlez poliment.
Et ne crachez pas sur les maisons des autres.
Alors je vous donnerai ça.
Allez, mamie. Je n'ai pas sept ans.
J'ai 27 ans.
Si ça ne vous plaît pas, il vaut mieux commencer à peler.
Oh non.
D'accord.
Tout d'abord, mangez tout votre repas.
Oui, il s'agit bien de Kim Jeon-bok de Hearty House.
Cela fait longtemps, directeur Choi.
« Excellent travail. »
Plus de lèvres violettes.
Fini la peau terne.
Plus d'acouphènes.
Et plus de bleus.
Même mon cœur bat bien.
Il y a eu une nette amélioration
depuis mon expérience de mort imminente.
Alors pourquoi est-ce que je vois sans cesse des choses ?
Qu'est-ce que tu fais ? Sors de là, tout de suite !
Mais cet endroit
Ce n'était même pas un tunnel.
Serait-ce le moment…
Je n'arrive même pas
à prononcer le mot « voyage dans le temps ».
C'est exact.
Mon cerveau a dû être
privé d'oxygène pendant longtemps.
C'est certain.
Il ne fait aucun doute qu'il s'agissait d'hallucinations.
Attendez une minute.
Alors, en échange d'un cœur qui fonctionne…
7 fois 5 font 35, 7 fois 6 font 42,
7 fois 7 font 49…
- 7 fois 8 font…
- Ne te touche pas les yeux, idiot !
Ai-je perdu la raison
en échange d'un cœur qui fonctionne ?
— Ce n'est pas possible.
— Chae-ni, vous avez un invité dehors.
C'est un homme.
Il est beau garçon.
Ne te touche pas les yeux. Ça pique.
Ne bougez pas.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que voulez-vous de moi?
Vous êtes là pour payer ?
Combien de fois es-tu mort ?
Moi?
Était-ce la première fois ?
Ou êtes-vous déjà mort ?
Est-ce qu'il dit qu'il veut mourir ?
Non. C'est lui.
Le type qui nous a dénoncés
pour avoir abandonné un cadavre.
Quand tu as
frôlé la mort hier.
Je vois.
D'abord, tu abîmes ma valise,
et ensuite tu fais tout un plat pour rien ?
Je l'ai signalé pour toi.
Pour qu'ils puissent au moins retrouver ton corps.
Mon corps ?
Je suis là, bien vivante et en pleine forme !
— Tu étais bel et bien mort.
— Non, je ne l'étais pas !
Vous me faites passer pour
une sorte de monstre.
Alors, que s'est-il passé ?
C'est un secret.
Elle cache assurément quelque chose.
Vous ne pouvez donc pas me le dire ?
C'est un secret parce que je ne peux pas vous le dire.
Ce ne serait pas un secret
si je pouvais vous le dire, n'est-ce pas ?
Alors, avez-vous déjà…
Vous avez déjà entendu parler de Wunderkinder ?
Qu'est-ce que c'est ça
Boon… le roi canard ?
Je n'aime même pas le canard.
C'est un nouveau restaurant de canards ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi continuez-vous à nous importuner ?
Nous vous avons dit qu'il ne s'était rien passé.
Vous voyez ? Il ne s'est rien passé.
Bon, d'accord alors.
Si vous le dites.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
On a affaire à un cinglé, pas vrai ?
Et s'il découvre l'enlèvement ?
C'était mon idée en tout cas.
Mais M. Son a dit que nous pourrions avoir des ennuis
si la police le découvrait !
De toute façon, ils n'auraient aucune preuve.
Tu as pris ma valise
et mon caméscope, n'est-ce pas ?
Non. Ils sont probablement encore
dans la serre abandonnée.
Vous n'avez pas supprimé la vidéo ?
Non.
Tu es mort,
et on était tellement paniqués que…
Oh, pour l'amour de Dieu !
Tu épluches ma part
d'oignons pour aujourd'hui.
Et demain, et après-demain, et les jours
suivants ! Tout est à vous !
Monsieur Son ? C'est Ro-bin.
D'accord, abruti. On se reparle plus tard.
Je savais que je n'aurais pas dû me mêler
à ces crétins.
Tout part de travers.
S'il te plaît, Rala.
Pourquoi me compliques-tu la vie aussi ?
Voilà, ma belle.
À vous de jouer pour le déjeuner.
Au menu aujourd'hui : jjajangbap. Bon appétit !
Un-jeong, tu devrais aussi…
Tu es déjà partie.
Il est reparti seul, ce gamin.
Oh là là.
Il n'y a qu'un seul moyen de savoir avec certitude
si elle le possède.
la capacité de ressusciter.
Faites-lui avoir besoin de se ressourcer.
Extra croustillant.
Et si
Ai-je tort ?
Excusez-moi.
FLEURS DE HAEWON
Est-ce que ça ne marche pas ou quoi ?
Pourquoi ça ne fonctionne pas ?
Ça vaudra plus cher si ça fonctionne.
Quoi…
Chae-day. Chae-ni?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Supprimez ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Quoi ? Pourquoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec Chae-ni ?
Et qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Chae-ni
est mort.
Je vous l'achète.
Mais où diable les ont-ils laissés ?
Les ont-ils vraiment laissés ici ?
C'est tout ?
Où est le reste ?
Bon sang.
Quel imbécile !
Comment a-t-il pu laisser ça là ?
Que se passe-t-il ? Que se passe-t-il ?
Où êtes-vous en ce moment ?
Quoi?
Où serais-je d'autre ?
Je suis en train d'effectuer une livraison, bien sûr.
Eh bien, si les fleurs
que vous êtes censé livrer sont juste ici,
Que livrez-vous exactement ?
Quoi ?
Quoi…
Que voulez-vous dire par « quoi » ?
C'est moi qui devrais vous poser la question !
Que faites-vous exactement ?
- Quoi…
- Quoi ?
?!
Chérie, je dois y aller.
Il vient de…
Tu me raccroches au nez ?
Ce qui se passe?
Je dois sortir ! Laissez-moi sortir !
Qu'est-ce que c'est?
Impossible, n'est-ce pas ?
Lady Trainwreck n'est pas…
Elle n'est pas là-dedans en ce moment, n'est-ce pas ?
- Cet imbécile ose encore mentir !
- Pourrions-nous avoir plus de fougères ?
- J'arrive tout de suite.
- Vous là-bas !
Tordez les jambes du traître qui…
— Tu m'as fait peur !
— Il faut plus de fougères sur cette table.
Tu ne peux pas leur montrer ?
C'est la scène finale.
Oui, un instant.
- Hé, ils ont fait une gaffe !
- Où ça ?
Vous l'avez raté.
Allez-y, décapitez-moi !
LIEU FOURNI PAR LE VILLAGE FOLKLORIQUE CORÉEN
- Hé, regarde juste là !
- Où ça ?
Ah, je vois !
J'ai entendu dire qu'ils tournent les scènes en direct maintenant.
Il semblerait que ce soit vrai.
Une blouse d'hôpital sous la dynastie Joseon ?
Voilà qui est surprenant !
Je parie que quelqu'un est dans de beaux draps.
C'est moi qui l'ai attrapé.
Ah oui.
Bonjour.
Chéri.
Oui, bien sûr. Je repars tout de suite.
Non, j'avais des affaires
à régler rapidement à la mairie.
Non, là, tout de suite, je suis…
Je suis déjà en route pour le retour.
Quoi?
Non, je le jure. Je reviens bientôt.
Pourquoi cela se reproduit-il ?
Arrêtez d'essayer de changer de sujet.
Quand reviendrez-vous ?
Quoi?
JE…
Une heure ?
Le problème, c'est que
Je roule aussi vite que je peux,
mais il y a des embouteillages...
Très bien, je faisais l'école buissonnière. Et alors ?
Vous croyez que tout ce que j'ai à faire,
c'est effectuer des livraisons ?
J'ai aussi des affaires personnelles.
D'accord?
La personne que je déteste le plus au monde
est peut-être en danger.
Alors raccrochez, et ne m'attendez pas.
Je suis occupé(e) !
Qu'est-ce que c'est?
Numéro 3972.
Vous cherchez donc quelque chose, vous aussi.
Son pouvoir n'est pas la résurrection ?
Serait-ce possible…
Waouh, c'est dingue !
Maintenant, elle se trouve en eaux internationales ?
C'était de la téléportation ?
Quand avez-vous embarqué ?
Êtes-vous un agent de police ?
Qu'est-ce que cette garce a bien pu voir
pour avoir une tête pareille ?
Arrête de jacasser.
Ne perdons pas de temps
et jetons-la par-dessus bord comme nourriture pour les poissons !
D'accord.
Aide-moi.
Madame King est-elle déjà arrivée ?
Cela fait longtemps, Directeur Choi.
PRIX D'ACCORD POUR L'ENSEMBLE DE SA CARRIÈRE
CHOI YEONG-JUN
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi