Makikilala mo ang patay sa pamamagitan ng tingin
sa kanilang mga mata.
Ang babaeng iyon…
Talagang patay na.
Hindi, hindi namin ginawa!
Sumusumpa ako na hindi man lang natin siya ginalaw.
Namatay lang siya nang mag-isa.
Tsaa! Tsaa…
Tsaa?
Chae-ni, saan siya nagpunta?
- Ginoong Anak!
- Nandito lang siya.
Pero kung gayon,
Naglaho siya.
Ang daming kalokohan. Isla ng Jeju?
Iyan ang nakikita ko.
Oo, siguradong Jeju ang ipinapakita nito.
Siguro may glitch ang telepono ni Chae-ni.
Ikaw ang may glitch.
Hindi mo ba alam na kahit minsan ay hindi pa siya
umalis sa Haeseong simula noong siya ay pitong taong gulang?
Oo, alam ko. Siya ang multo ni Haeseong.
Pero iyon ang nakikita ko.
Siguro nasa Jeju talaga siya.
Wala rin dito ang lokong oso na 'yon.
Nag-empake na siya ng mga gamit niya?
BANKBOOK NG SAVINGS ACCOUNT
PINAKAMAHAL NA LOLA
Oo, si Kim Jeon-bok ito.
Siguro may glitch talaga.
Mukhang error lang.
Sinubukan ko ulit, at nasa Haeseong siya.
Sa lugar ng Haedeul-ri.
At ang biktima ay si Ms. Eun Chae-ni,
ang apo ni Hearty House?
Oo.
Naniniwala ako.
Pinag-uusapan mo ba yung babaeng 'yun
diyan?
Oo, tama iyan.
Hindi ba't si Chae-ni 'yan?
ANG MGA WONDERFOOLS
ANG MGA SEKRETO SA EPISODE 2
AY NAKALAGAY NA ILILIhim
Iniulat mo ang pagtatapon
ng bangkay, tama ba?
Itanggi mo, ha?
Itanggi mo, kahit ano pa man.
Itanggi mo nang buong puso.
- Iyan lang ang tanging daan palabas natin.
- Sige.
Anong bangkay? Hindi mo ba nakita kanina
na maayos naman si Eun Chae-ni?
Pinagmasdan namin ang lugar
at natumba, okay?
Tingnan mo mismo ang baho na ito!
Hindi mabilang na reklamo na ang aking isinampa,
pero ang tanging sagot ko lang ay,
"Hindi, hindi natin kaya. Wala tayong magagawa."
Maaari ka na ring magpatugtog ng isang recording.
Ano pa nga ba ang magagawa natin?
Dahil ayaw kumilos ng mga awtoridad,
kinailangan naming sumakay mismo sa dumper.
Ano ang gagawin natin?
Nagkamali yata ako.
Pagkatapos ay itatala namin ito bilang isang maling alarma.
Oo. Pakiusap gawin mo iyan.
Sige, pwede ka nang umalis.
Pupunta sana kami. Tara na.
Hoy, bakit mo gagawin...
Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
Sabi ko gagana ang tahasang pagtanggi.
Hindi mo ito matatawag na tahasang pagtanggi.
Gumamit ako ng makatwirang lohika para hikayatin sila.
Iyan ang pagkakaiba ko sa iyo.
Isang taong may pinag-aralan, isang taong walang pinag-aralan.
Isang mabuting tao, isang taong hindi mabuting tao.
Isang taong mayaman ang pamilya,
isang taong mahirap din.
Sumpa man.
Uy, pero ayos ka lang ba talaga?
Akala ko talaga patay ka na.
Bakit hindi ka humihinga?
Akala ko patay na rin ako.
May nakita pa nga akong kakaibang mga bagay.
Anong ginagawa mo diyan?
Huwag kang mag-alala at umalis ka diyan.
Paulit-ulit siyang nagsasabi ng mga bagay
na hindi ko maintindihan.
Hindi mo ba ako naririnig?
Sabi ko, "Lumabas ka na!"
Grabe ang lakas ng hangin.
Sa bilis na ito, hindi ka makakalabas nang mag-isa.
Hindi mo ba ako naririnig?
Sinasabi ko na sa iyo, napaka-delikado nito!
Anong ginagawa mo? Umalis ka na diyan!
Siguro ay nagkaroon ka na ng karanasang muntik nang mamatay.
Alam mo, hindi naman talaga namamatay,
pero parang paglubog lang ng mga daliri
sa kabilang buhay.
Baka nakakita ka ng grim reaper!
Sa tingin mo ba?
Kaya patay na ba ako o hindi?
Siguro kalahati na lang akong namatay.
Parang pusit na kalahating tuyong-tuyo o kung ano man?
Alam ba ng lola mo
ang porma mo?
Siyempre hindi niya ginagawa.
Kung gagawin niya iyon, mawawala sa kanya iyon.
Hindi mo ba alam kung ano ang ugali niya?
Ang malaking keso ng Myeong-dong,
si Haring Jeon-bok.
Kung malaman niya…
Kung malaman niya?
EUN CHAE-NI'S
MGA KIDNAPPERS
Humihingi po talaga kami ng paumanhin, ginang.
Sige at ilibing mo sila.
Opo, ​​ginang!
Huwag mong gawin 'yan!
Tigilan mo!
Bakit ka nandyan, wala ka rito kasama namin?
Ano nga
ulit yung salitang sinabi kong isaulo mo?
Paano
nakakalusot ang mga diplomat sa mga krimen sa ibang bansa.
- Imunidad.
- Iyon lang. Imunidad ng apo.
Wala bang
kaligtasan ang kaibigan ng apo?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Uy, Ginoong Anak, ano ang dapat nating gawin?
Bakit mo kami dinamay dito?
Pwede mo naman sanang ninakaw ang pera.
Ayos lang.
Sisiguraduhin naming hindi kami mahuhuli.
Ang tuluyang pagtanggi ay laging epektibo.
Sa tingin mo ba ayos na ang pagtanggi?
Iyan na ba ang pinakamahusay na magagawa mo?
Sinong nagsabing itatanggi mo na lang?
Tumanggi nang may bugso ng damdamin, gamit ang lahat ng iyong makakaya.
Gagana ba talaga iyon?
Kung gayon ay ligtas na tayo, di ba?
Siyempre. Walang tatalo sa tahasang pagtanggi.
Talaga bang
pag-iisipan mong mabuti ang planong ito?
Paano mo sana nakuha ang 50 milyon?
Naka-wire sa account ko, siyempre.
Alam mo, ilegal ang mga hiniram na account.
Wala akong ideya dahil hindi pa naman kita
nakakausap nang matagal.
Na ikaw ay isang babaeng
walang laman ang ulo.
Akala ko ba nagtiwala ako sa mga tomboy na katulad mo?
at nagsabwatan para makakuha ng 50 milyong won…
- Gusto mo ba?
- Ano ang mga iyon?
- Maganda ang mga ito.
- Tama?
Hoy, kinakausap kita!
Kasalanan ko ito. Kasalanan ko ang lahat.
Ako, isang Homo sapiens na nakipagsabwatan
sa mga Neanderthal, ang dapat sisihin.
Kung sakaling ako'y
makisangkot sa isa na namang katawa-tawang
pekeng pagdukot kay Eun Chae-ni
o isa pang karanasan ng halos tuyong pusit
na malapit nang mamatay,
pwede mo akong isaalang-alang...
Na-screw. / Na-screw.
Narinig niya.
Lahat.
Tumakbo!
Alam mo ang mga kasalanang ginagawa mo!
Parusahan mo siya nang walang awang!
Ako'y walang sala. Pagtataksil, sa lahat ng krimen?
Ito ay katawa-tawa.
Tunay nga akong inosente.
Sumusumpa ako sa langit
na wala akong kahit isang bahid ng kahihiyan.
Ang lakas ng loob mo!
Iikot ang mga binti niya hanggang sa umamin siya!
Wala akong ginawang mali!
May glitch ba talaga itong bagay na ito?
Lumabas ka.
Pumunta ka rito
bago pa kita hilahin palabas ng mga tao!
Ginang Kim…
Pwede po bang ilipat ninyo…
Iyon... Hindi, ayos lang.
Salamat.
Ang paggalaw lang ng isa mong binti
ay sapat na para makalabas ako.
Ganito.
- Galit na galit ka siguro.
- Sinubukan ko siyang kumbinsihin na huwag nang magsalita.
- Pero plano lahat iyon ni Chae-ni.
- Sabi ko, "Isipin mo ang lola mo."
- Sabi niya makakakuha tayo ng limang milyon bawat isa--
- Sinubukan ko talaga--
Sa madaling salita, kayong tatlo
nagsagawa ng pagkidnap para sa pera?
- Hindi ko masasabi nang ganoon.
- Hindi aayusin ni Mr. Son ang bubong ko.
- Si Chae-ni ang nagplano ng lahat ng ito--
- Gusto ko lang ng bubong ko--
Nasaan ang utak mo, Eunie?
Tama nga 'yan!
Si Eun Chae-ni ang utak, si Ms. Kim.
Eunie.
Walang pag-aalinlangang pinagtaksilan ka na ng mga kasabwat mo
. Lumabas ka rito.
Aba, lagi mo na lang
pinapalala ang sitwasyon para sa sarili mo!
Lumabas ka rito!
Ano?
Nakita ko talaga siyang umakyat dito.
Saan ka nagtatago?
Lola.
Nakikita mo ba ako?
Ano ba naman itong bagong kalokohan?
Akala mo ba hindi
kita makikita? Lumabas ka na!
Mahal ko.
Ano po ang gagawin ko, Lola?
May mali talaga siguro sa akin.
Patuloy akong nakakakita ng mga bagay-bagay. Ano ang gagawin ko?
Paano?
Anong problema? Paano?
Tatawagan ko ba ang direktor ng ospital?
- Hindi ko alam.
- Nilalagnat ka ba?
- Naku naman.
- Ako lang...
Tingnan mo nga 'yan?
Ginagamit niya ang immunity ng apo niya.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
- Kanina lang, nasa isang kakaibang sitwasyon ako...
- Oo, ano iyon?
- Oo?
- Lola!
Huminga. Huminga ka lang. At umupo.
Umupo ka rito at huminga nang malalim.
Huminga ka lang nang malalim.
Nakakainis siya.
Nakakainis siya? Hindi maganda 'yan.
Hoy, iniinis mo siya!
May hinahanap ka ba?
WHO?
Ang Anak ng Walang Hanggan?
Hindi ko alam.
May ilang mga bata
na nakaligtas sa sunog noon.
Pero hindi ako sigurado tungkol
sa Anak ng Walang Hanggan na tinutukoy mo.
Ah, pero naaalala ko
nang malinaw ang isa ko pang bata.
Numero 3972.
Dahil iniligtas ko siya
mula sa apoy nang araw na iyon.
Ginoo!
Pakibuksan mo itong pinto!
Numero 3972?
Iniligtas mo ba ang batang iyon?
Oo, ginawa ko talaga.
At ang batang iyon
ay bumalik na sa Haeseong.
Lumaki siyang isang mabuting binata.
Parang hindi niya ako nakilala,
pero agad ko siyang nakilala.
Numero 3972.
Sigurado akong siya 'yon.
Nakikita ko.
Salamat sa pagsasabi mo sa akin.
Tara, kain na bago pa lumamig.
Hindi ko alam kung ilang taon na ang nakalipas
simula nang umupo ako sa tapat mo nang ganito...
at kumain ng mainit na pagkain.
Pagkatapos mong mamatay,
Sigurado akong hindi na mauulit ang ganitong araw .
Natutuwa akong nandito ka.
Narinig mo ba 'yon? Numero 3972.
Sinta.
Mahal!
Nasaan... nasaan ako?
Mahal?
NUMERO 3972
KAKAYAHAN: TELEKINESIS
Ano ba ang lahat ng ito?
Wala ka bang pamilya?
Hindi ko alam.
Hindi ko matandaan.
Kahit mukha ng nanay mo wala?
O sa tatay mo?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako pwedeng mamatay.
Hindi ka pwedeng mamatay?
Mag-focus at subukan muli. Kaya mo 'yan.
Paano niya nagawa iyon?
Ang galing naman niyan.
Tumigil!
Ginagawa mo pa rin ito, taga-Munisipyo?
Hiniling ko sa iyo
na huwag mo nang ituloy ang gabing 'yan!
Sinusubukan mo talaga ang pasensya ko.
Tapusin mo na 'yan o umalis ka na!
Hindi ako maaaring mamatay.
Pero ang batang iyon ay tiyak
isang batang lalaki.
Ano…
Ha?
Paano?
Bakit, ano ba 'yon?
May problema ba? Seryoso ba talaga?
Aba, ito ay…
Handa na ako sa kahit ano, kaya sabihin mo lang.
Iluwa mo!
Bueno,
ito ay napaka…
Hindi ko
rin lubos maintindihan kung paano nangyari ito,
pero ang resulta ng pagsusuri ay...
Lahat ng nandito
mukhang normal.
Babalik ulit?
Kung titingnan mo ang mga graph dito,
Makikita mong lahat sila ay napaka-stable
na walang malalaking pagbabago-bago.
Galing ito noong nakaraan. Ngayon na ito.
Tiningnan ko rin ang resulta ng ultrasound,
at mukhang malinis ang mga bato niya.
Kahit yung pamamaga ng balbula
na nakita ko noong nakaraan ay tuluyan nang nawala.
At ito ang X-ray na kinuha natin.
Mula 'yan noong huli.
Gumanda na rin ang kaniyang mga baga.
Noong nakaraang pagkakataon, ganito kalaki ang puso niya,
pero ngayon,
bumalik na ito sa ganap na normal na laki.
Kaya, sinasabi mo…
Para maging malinaw ito,
parang sinasabi mo
na ang lahat ay bumuti na.
Tama ba iyon?
Hindi po, ma'am, hindi lang po ito basta pagpapabuti.
Nasa loob siya
perpektong kalusugan.
Paano?
Tama! Ngayon lang ako nakakita
ng ganito.
Siyempre, minsan lang
mangyari ang mga ganitong bagay,
at walang masabi kung bakit.
Karaniwan natin silang tinatawag na mga himala.
Sa tingin ko, ginang, si Chae-ni
ay biniyayaan ng isang himala.
Isang himala?
Isa itong batang himala.
CHOI YEONG-JUN
Ito si Choi Yeong-jun.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
Kumusta, Direktor Choi. Ako po ito.
Haring Jeon-bok ng Myeong-dong.
Tawagan mo ako kapag natanggap mo na ito.
SIMBAHAN NG WALANG HANGGAN NA KALIGTASAN
APOKALIPSO SA DISYEMBRE 31
TUMANGGAP NG KALIGTASAN
AT MABIGYAN NG BUHAY NA WALANG HANGGAN
KALIGTASAN NG APOKALIPSO
Ano na ang gagawin natin ngayon, Ginoong Anak?
Paano natin haharapin si Ms. Kim ngayon?
Sabihin mo sa akin.
Tumanggi ako, pero iginiit ninyong dalawa na
isali ako rito. Kaya sabihin mo sa akin.
Ginoong Anak.
Kung hindi mo sana inakala na patay na si Chae-ni,
hindi sana tayo napunta sa gulo na ito.
Ipinapalagay?
Makinig.
Tiyak na patay na siya.
Wala siyang pulso.
Paano nga ba mabubuhay muli ang isang patay?
Umabot ka pa sa puntong pinatay mo
ang isang taong malusog sa kabundukan.
Tahimik. Pansamantalang inilalagak,
hindi itinatapon.
Isa pa, mag-isa ba akong kumilos?
Mas malala ka pa sa akin.
Paano mo nagawang
itapon ang bangkay niya sa basurahan, kaibigan niya?
Ginoong Anak!
Kaya ko sinabing hindi natin dapat gawin 'to.
Siyempre, ayan na!
Ayan na naman ang mga tubo ng tubig.
Mukha kang manyakis,
pero bigla ka na lang umiiyak at nagtatampo!
Alam mo ba kung gaano kalungkot
ang mukha mo habang umiiyak?
Huwag mong pagtawanan ang hitsura ng tao.
Hindi mo dapat ginagawa 'yan.
Sa tingin mo ba pinagtatawanan ko ang mga itsura mo?
Hindi ako.
Teka, hindi naman? Talaga?
Siyempre hindi.
Doble ang mapapala ko
sa pagtawanan mo sa hitsura at pagtatampo mo.
Kumuha ka ng clue, Sappy Sap.
Dahil sa sipon mo.
Diyos ko, nababaliw ako.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang uminom mula sa bote.
Siya nga pala,
May balita ba tungkol sa ilegal na pagtatapon ng basura
sa mga bundok?
Ano?
Tama, 'yan.
Pumunta talaga ako kanina
at kinausap ko sila nang maayos.
Kahit anong oras ngayon. Huwag kang mag-alala.
At ang nanay mo?
Ano?
Nilinaw mo ba sa kanya
na hindi natin siya ipapadala sa Hawaii
kundi sa Hawaii Resort sa Bugok?
Oo, 'yan. Alam mo na...
Alam naman niya ang sitwasyon natin, kung tutuusin.
Mukhang hindi naman siya masyadong nadismaya.
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
May mga bagay lang akong dapat pag-isipan.
Kailangan mo bang gawin iyon doon?
Oo, kailangan ko itong gawin dito.
Sige, matutulog na ako.
Sige, magandang gabi, Bb. Moon Mi-hui.
Heto na ang anak kong si Cheong,
habang binubuksan ko ang pinto ng refrigerator.
Gusto mo ba ng yelo para lumamig?
Kaya bawal 'yan?
Ikaw ba ang problema o ako?
Kung oo, puwede akong tumawag para sa pagkukumpuni,
pero sino ang tatawagan ko kung ako ang may problema?
Paano ito…
Paano…
Sino nga ba talaga ang mga kasabwat mo?
Nag-act ako nang mag-isa.
Sina Ro-bin at Sonie mula sa tindahan ng bulaklak.
Alam kong may kinalaman ang dalawang ugok na iyon.
May iba pa ba?
Sabi ko na nga ba. Kaming tatlo lang ang kumilos nang mag-isa.
Hindi mo ba alam ang ibig sabihin ng "mag-isa"?
Alam na alam ko.
Lumalamig na ang sopas. Kain ka na.
Paano mo nga pala naplanong maglakbay
nang walang pasaporte?
Ano ang sabi ng doktor?
May sinabi ba siyang masamang balita sa iyo?
Habang lumalaki ka,
walang araw na hindi ako nagdasal
ni isang araw ay hindi ako nagkaroon ng kapanatagan ng loob.
Kung hindi kita maaabot kahit sandali lang,
baka madurog ang puso ko.
Sa tuwing dinadala kita sa ospital,
nanlalamig ang dugo ko.
Ganyan ako natakot kanina
sa nakalipas na 20 taon.
Ngunit
kahit gaano pa ako natatakot...
Nagdududa ako na natatakot din ako gaya mo.
Pasensya na po, Lola.
Ano ang ikinalulungkot mo?
Pinasaya mo ako
sa loob ng 27 taon.
Napakahusay ng mga resulta ng pagsusulit.
Sabi niya normal lang naman ang lahat.
Hindi ko inakalang makikita ko ang araw na ito.
Kasinglinis mo ng sipol.
Ang laki, hugis, at kondisyon
ng iyong puso ay pawang perpekto.
Bakit, ang doktor na iyon
gumawa ng malaking ingay, na tinatawag itong isang himala.
Kaya,
mula ngayon,
Mabuhay ka nang lubos, ha?
Pero huwag kang mag-alala
at magpa-checkup ka nang regular.
Ano nga ulit 'yon?
Tingnan mo ang northern lights o kung ano pa man
at 'yung malaking batong may ulo.
At ano iyon?
Pumunta ka at tingnan ang Iguana Falls o ano pa man.
At galugarin ang Africa.
Dapat mong gawin lahat.
Kaya,
mula ngayon,
Mabuhay nang lubos, ha?
Sulitin mo ang lahat,
at magbayad para sa sarili mong mga biyahe.
Paano ako kikita ng sapat na
pagbabalat ng sibuyas?
Lola!
Bago iyon…
Gantimpala ang mga Ubas
...kailangan mong punan ito.
Hanggang noon,
maging mabuti, manatiling malusog, at magsalita nang magalang.
At huwag mong dudurahin ang bahay ng iba.
Kung gayon ibibigay ko ito sa iyo.
Sige na, Lola. Hindi pa ako pito.
Ako ay 27 taong gulang.
Kung ayaw mo, mas mabuting magbalat ka na lang.
Naku hindi.
Sige.
Una, kainin mo lahat ng kinakain mo.
Oo, ito si Kim Jeon-bok ng Hearty House.
Matagal na panahon na, Direktor Choi.
"Magaling."
Wala na ang mga lilang labi.
Wala nang mapurol na balat.
Wala nang ingay sa tainga.
At wala nang mga pasa.
Kahit ang puso ko ay tumitibok nang maayos.
Malaki ang naging pagbabago
simula nang maranasan ko ang muntik nang mamatay.
Kaya bakit ko ba paulit-ulit na nakikita ang mga bagay-bagay?
Anong ginagawa mo? Umalis ka na diyan!
Pero ang lugar na iyon
hindi man lang isang tunel.
Maaaring panahon na…
Hindi ko man lang magawang
sabihin ang "paglalakbay sa panahon."
Tama iyan.
Matagal nang nawalan ng oxygen ang utak ko .
Sigurado iyan.
Walang duda na mga halusinasyon lang ang mga iyon.
Sandali lang.
Pagkatapos kapalit ng isang gumaganang puso…
7 beses 5 ay 35, 7 beses 6 ay 42,
7 beses 7 ay 49…
- 7 beses 8 ay…
- Huwag mong hawakan ang mga mata mo, gago!
Nawala ba ang utak ko
kapalit ng gumaganang puso?
- Hindi ito maaaring mangyari.
- Chae-ni, may bisita ka sa labas.
Lalaki pala.
Isa siyang tagamasid.
Huwag mong hawakan ang mga mata mo. Nakakapaso.
Huwag kang gumalaw.
Bakit ka nandito?
Ano ang gusto mo sa akin?
Nandito para magbayad?
Ilang beses ka na bang namatay?
Ako?
Unang beses ba iyon?
O namatay ka na ba dati?
Sinasabi ba niyang gusto na niyang mamatay?
Hindi. Siya 'yan.
Yung lalaking nagsumbong sa atin
dahil sa pagtatapon ng bangkay.
Noong naranasan mo na '
yung muntik nang mamatay kahapon.
Nakikita ko.
Una, sinira mo ang maleta ko,
tapos gagawa ka ng malaking ingay dahil lang sa wala?
Iniulat ko ito para sa iyong kapakanan.
Para mahanap man lang nila ang iyong bangkay.
Ang katawan ko?
Nakatayo ako rito, buhay at maayos!
- Tiyak na patay ka na.
- Hindi, hindi ako patay!
Pinapalabas mo akong
kakaiba.
Kaya ano ang nangyari?
Sikreto lang 'yan.
May tinatago talaga siya.
Kaya hindi mo masabi sa akin?
Sikreto lang 'to kasi hindi ko pwedeng sabihin sa'yo.
Hindi naman siguro sikreto
kung sasabihin ko sa'yo, 'di ba?
Kung gayon, naranasan mo na ba…
Narinig mo na ba ang tungkol sa Wunderkinder?
Ano ito
Boon… ang Haring Pato?
Ayoko nga ng pato.
Bagong kainan ba ito ng pato o ano?
Bakit mo pa kami ginugulo?
Sinabi na namin sa iyo na walang nangyari.
Kita mo? Walang nangyari.
Sige, kung gayon.
Kung sasabihin mo.
Ano ba 'yun?
Baliw na baliw tayo, 'di ba?
Paano kung malaman niya ang tungkol sa pagkidnap?
Ideya ko naman iyon noon pa man.
Pero sabi ni Mr. Son, puwede tayong malagay sa alanganin
kapag nalaman ito ng mga pulis!
Wala naman silang ebidensya kung tutuusin.
Kinuha mo ang maleta
at camcorder ko, 'di ba?
Hindi. Malamang ay nasa abandonadong greenhouse pa rin sila .
Hindi mo binura ang footage?
Hindi.
Namatay ka,
at labis kaming natakot kaya--
Naku, alang-alang sa Diyos!
Binabalatan mo ang parte ko
ng sibuyas para sa araw na ito.
At bukas at sa makalawa
at pagkatapos niyan! Sa iyo na ang lahat!
Ginoong Anak? Si Ro-bin po ako.
Sige, tanga. Mag-usap tayo mamaya.
Alam kong hindi dapat ako nakisalamuha
sa mga bugok na 'yon.
Lahat ay patagilid ang nangyayari.
Pakiusap, Rala.
Bakit mo rin ako pinapahirapan?
Ayan na, ikaw na kagandahan.
Sige, ikaw naman ang manananghalian.
Ang menu ngayon ay jjajangbap. Kain ka na.
Un-jeong, dapat ikaw rin…
Umalis ka na.
Mag-isa na naman siyang umalis, 'yung batang 'yun.
Naku naman.
Iisa lang ang paraan para malaman nang sigurado
kung mayroon siya nito
ang kakayahang muling mabuhay.
Pakiusap na kailanganin niyang buhayin muli ang sarili.
Sobrang malutong.
Pero paano kung
Mali ako? / Mali ako?
Pasensya na.
MGA BULAKLAK NG HAEWON
Sira ba ito o ano?
Bakit hindi gumagana?
Mas sulit ito kung gumagana.
Ano ang…
Chae-day. Chae-ni?
Anong problema niya? / Anong problema niya?
Burahin mo iyan.
- Ano ito?
- Ano? Bakit?
Ano iyon?
Anong problema ni Chae-ni?
At anong problema mo?
Chae-ni
Patay na.
Bibilhin ko ito sa iyo.
Saan ba talaga nila iniwan ang mga 'yon?
Iniwan ba talaga nila sila rito?
Ito na ba?
Nasaan na ang iba pang mga gamit?
Sumpa man.
Ang gago mong 'yan.
Paano niya nagagawang iwan 'yang mga 'yan doon?
Anong nangyayari? Anong nangyayari?
Nasaan ka ngayon?
Ano?
Saan pa kaya ako pupunta?
Magde-deliver ako, siyempre.
Kung
nandito na ang mga bulaklak na dapat mong ihatid,
ano ba talaga ang ipinapadala mo?
Ano? / Ano?
Ano ba ang…
Anong ibig mong sabihin, ano?
Dapat ikaw ang tinatanong ko!
Ano nga ba ang eksaktong ginagawa mo?
- Ano…
- Ano?
- Ano?!
Mahal, kailangan ko nang umalis.
Siya ba ay
ibaba mo na ang tawag ko?
Anong nangyayari?
Kailangan kong lumabas! Palabasin mo ako!
Ano ito?
Hindi pwede, 'di ba?
Hindi si Lady Trainwreck...
Wala siya roon ngayon, 'di ba?
- Naglalakas-loob pa ring magsinungaling ang hangal na iyon!
- Maaari ba tayong kumuha ng mas maraming bracken?
- Papalapit na.
- Nandito ka!
Ipihit ang mga binti ng traydor na…
- Tinakot mo ako!
- Gusto ng mesa na 'yan ng mas maraming bracken.
Hindi mo ba pwedeng dalhin sa kanila?
Huling eksena na.
Oo, sandali lang.
- Uy, nadulas sila!
- Saan?
Hindi mo napansin.
Sige, pugutan mo ako ng ulo!
LOKASYONG IBINIGAY NG KOREAN FOLK VILLAGE
- Hoy, tingnan mo 'yan!
- Saan?
Naku, nakikita ko!
Nabalitaan kong live ang pagkuha nila ng mga eksena ngayon.
Mukhang totoo nga.
Isang gown pang-ospital noong Dinastiyang Joseon?
Aba, kakaiba 'yan.
Sigurado akong may taong nasa malaking problema.
Ako ang nakahuli nito.
Ah, tama.
Kumusta.
Sinta.
Oo, sige. Babalik ako ngayon din.
Hindi, may kailangan akong
asikasuhin agad sa City Hall.
Hindi, sa ngayon, ako ay…
Pauwi na ako.
Ano?
Hindi, sumpa man. Babalik ako agad.
Bakit nangyayari na naman ito?
Tumigil ka na sa pagbabago ng usapan.
Kailan ka babalik?
Ano?
Ako…
Isang oras?
Ang bagay ay,
Bibilisan ko ang pagtakbo,
pero traffic kasi--
Sige, naglalaro lang ako ng hooky. Ano na?
Sa tingin mo ba ang kailangan ko lang gawin
ay mag-deliver?
May personal din akong negosyo.
Okay?
Ang taong pinakakinaiinisan ko sa mundo
ay maaaring nasa panganib.
Kaya ibaba mo na ang tawag, at huwag mo na akong hintayin.
Abala ako!
Ano iyon?
Numero 3972.
Kaya pala may hinahanap ka rin.
Hindi ba ang pagkabuhay na mag-uli ang kaniyang kapangyarihan?
Maaari ba itong maging…
Naku, nakakabaliw ito.
Nasa internasyonal na katubigan na siya ngayon?
Ito ba ay teleportasyon?
Kailan ka sumakay?
Pulis ka ba?
Ano ba ang nakita ng babaeng 'yon
para magmukhang katangahan 'yon?
Tumigil ka sa pag-iyakan.
Huwag na nating sayangin ang oras
at itapon na lang siya sa dagat bilang pagkain ng isda!
Sige.
Tulungan mo ako.
Dumating na ba si Madam King?
Ang tagal nating hindi nagkita, Direktor Choi.
HABANG-BUHAY NA GAWAD PARA SA PAGTAMOD
CHOI YEONG-JUN
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi