"Perdido para ti"
(Episodio 2)
Dejará de llover.
Pero algunas marcas, una vez hechas,
Nunca podrá ser borrado.
Ay dios mío.
Ha vuelto a ser el primero de nuestra clase.
¿Cuántas veces va eso ya?
Estudiante sobresaliente.
Tan guapo.
Familia monoparental.
El héroe trágico.
No estamos en la lista otra vez.
Vamos, vamos.
Zhan Wang. Zhan Wang.
Ayer dijo que sería
amigo de Xu Yuan.
Y ahora se atreve a sentarse con la Maldición.
Buenas notas, ¿eh?
Eso es divertidísimo.
¿Gracioso, verdad?
Qué desperdicio de un rostro tan guapo.
El poder de ese Jinx...
No es ninguna broma.
Ya verás.
Le espera una racha de mala suerte tremenda.
Hagamos un trato.
Devuélvanme la casa de mi abuela.
Pagaré el precio de mercado más un veinte por ciento.
Aceptaré la derrota.
Imposible.
Estás montando un buen espectáculo.
¿No necesitas dinero?
Otro veinte por ciento.
¿Qué te parece?
La abuela Chang me dejó la casa en herencia.
Si necesito dinero, me lo ganaré yo mismo.
¿Gánatelo tú mismo?
Al hacerlo...
¿Trabajo manual?
¿Qué te parece esto?
Te contrataré.
Para que me dé clases particulares.
¿En qué te puedo dar clases particulares?
Boxeo.
¿Boxeo?
No sé cómo.
Busca a otra persona.
¿No eres el mejor estudiante?
Te contrataré por dos horas al día.
Quinientos por hora.
Eso son mil al día.
Diez mil en diez días.
Veinte días...
Haz tú los cálculos.
[TN: Todo este
dinero parece increíblemente falso. ¿Banco de Huag???]
¿Por qué yo?
Solo quiero ver...
lo que estás dispuesto a hacer...
por dinero.
¿Solo como compañero de entrenamiento?
Por supuesto que no.
Me servirás té y agua,
hacer recados,
y estar a mi entera disposición.
Para decirlo sin rodeos,
Serás mi recadero.
Necesitas dinero, ¿verdad?
Puedes robar una casa,
Puedes transportar ladrillos.
¿Qué es ser un recadero comparado con eso?
Trato.
¿Cuándo empezamos?
Hoy.
Ve a mi casa y espérame.
Adelante.
Deja tus zapatos afuera.
No ensucies mi casa.
¿Sabes cuánto tiempo
te tuve de pie ahí?
Diez minutos.
¿Te sientes agraviado?
Al fin y al cabo, es tu dinero.
Quinientos por hora.
¿De qué tengo que sentirme agraviado?
Está bien.
Toma asiento.
Primero, aclaremos las reglas.
Primero.
Cuando estés aquí,
Tienes que llamarme Maestro Zhan.
¿Qué?
¿Te comió la lengua el gato?
Maestro Zhan.
Segundo.
Cuando te hago una pregunta, tú respondes.
Debes usar 'Sí'.
o 'Entendido'.
Y añade "Maestro Zhan" al final.
¿Está claro?
Comprendido.
Maestro Zhan.
¿De qué te ríes?
No estoy sonriendo.
Maestro.
Tercero.
Ve a buscarme una taza de café.
Sin azúcar, sin leche.
La temperatura debe ser de 75 grados.
Hay un termómetro en la cocina.
Bien.
Demasiado amargo.
Límpialo.
En su último año,
¿Así atendiste a mi abuela?
No.
La abuela Chang nunca
me puso las cosas difíciles.
Es hora de practicar.
Atrapar.
Póntelos.
Las reglas son sencillas.
Yo golpeo, tú bloqueas.
No esquivar.
Tienes que aceptar el golpe.
Comprendido.
Añade 'Maestro Zhan' al final.
Entendido, Maestro Zhan.
Colóquelos correctamente.
No me culpes si sufres una conmoción cerebral.
¿Dónde está el árbol de osmanto de mi familia?
Un tifón lo derribó el año pasado.
¿Y qué hay del enrejado de uvas en el jardín?
Fue retirado.
Mi madre decía que atraía serpientes.
¿Y qué hay del gato naranja?
Tres meses después del fallecimiento de la abuela,
murió.
Parece que lo sabes todo.
Viví aquí durante siete años completos.
Y estuviste ausente durante siete años.
Callarse la boca.
¿Qué sabes?
Levantarse.
Continuemos.
Aquí está el sueldo de hoy.
¿A qué hora mañana?
Depende de mi estado de ánimo.
Está bien.
Gafe.
Lleva mi bolso un rato.
Te pagaré.
El trabajo manual también cuenta.
¿Por qué estás tan cansado?
Apresúrate.
¿Jinx lleva su
bolso? ¿Qué está pasando?
Un ladrillo.
¡Tres de ellos!
Gafe.
Termina todo esto.
¿Por qué?
Te estoy pagando.
Deberías incluir
algunos servicios adicionales, ¿no?
¿Qué capítulo?
Todo.
Todo el libro de ejercicios.
Vamos a comer.
¿Qué quieres comer?
Vamos.
Quiero albóndigas de pescado.
Vamos, vayamos juntos.
Vamos.
¿No vas a comer?
Deja de escribir.
Si te están acosando,
tienes que defenderte.
¿Acobardándote así?...
¿Qué clase de hombre eres?
¿Qué estás haciendo?
Bian Ye.
¡Mierda!
¿Quién eres?
Acosar a un compañero de clase a plena luz del día.
Esto es lo que obtienes.
¿Quién demonios eres?
¡Toma esto!
¡Zhan Wang!
¿Estás loco?
¡No es él! ¡Dejen de pelear!
¡No es él!
¡Dejen de pelear!
¿Qué estáis haciendo todos?
¡Zhan Wang, deja de pelear!
¡Bian Ye! ¡Zhan Wang!
Salga.
Maestro.
Esta pelirroja estaba acosando a un estudiante.
No trajo el almuerzo.
Su madre me pidió que le llevara algo de comer.
Este tipo se me acercó
y empezó a pegarme.
¿Qué fue exactamente lo que pasó?
Xu Yuan, habla.
Maestro.
Mi madre le pidió a Bian Ye que me trajera el almuerzo.
Zhan Wang malinterpretó.
Bian Ye no me estaba intimidando.
Esa cosa negra...
¿Es arroz?
¿Qué estás mirando?
Te estoy mirando. ¿Tienes algún problema?
¿Eres estúpido?
¿Tienes algún problema? Vamos después de clase.
¡Vamos! ¡Adelante!
- Nos vemos en el muelle del almacén después de clase.
- ¿Siguen peleando?
¿Sigues discutiendo?
Es solo el segundo día de clases.
Combates en el segundo día.
Bian Ye.
Ahora eres un estudiante de último año.
Ya llevas
dos años rezagado.
Faltas a clase todos los días.
Y cuando apareces, causas problemas.
Si sigues juntándote con esos matones...
Has terminado.
Maestro.
Mi familia necesita dinero.
¿De qué otra forma se supone que voy a salir adelante?
¿Me lo vas a dar?
Además, profesor...
Los dos estábamos peleando.
No hagas favoritismos.
Él fue quien lanzó el primer puñetazo.
¿Será porque es un
joven maestro de Jingzhou?
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Zhan Wang.
Maestro.
No creo que se encuentre bien.
Lo llevaré a la enfermería.
Bueno.
Endeble.
Estás despierto.
Dos.
¿Cómo pude tener un hijo tan repugnante?
¿Sabes qué hiciste mal?
No hice nada malo.
¿Cómo te sientes?
¿Qué estás haciendo aquí?
Regresé a Hongzhen hace un tiempo.
Ahora...
Trabajo a tiempo parcial
como enfermera escolar.
No te muevas.
¿Cómo te sientes?
Mareado.
Nauseabundo.
Visión borrosa.
Estoy bien.
Es solo un nivel bajo de azúcar en la sangre.
Un nivel bajo de azúcar en sangre no
causaría este tipo de...
pérdida repentina y temporal del conocimiento...
acompañado de rigidez en las extremidades.
Xiao Wang.
¿Qué es lo que realmente te pasa?
Díselo a tu hermano.
Hermano.
No eres mi hermano.
La familia Zhan no tiene a nadie como tú.
Tengo que ir a clase.
Soy la enfermera de la escuela.
No puedes irte en tu estado.
Además...
Yo también soy tu tutor.
¿Guardián?
Alguien que fue expulsado de la casa...
¿Y repudiado por la familia?
Aunque me echaran...
Sigo siendo tu hermano.
Zhan Wang.
¿Estás bien?
Ahora estoy bien.
Xu Yuan.
Sáquenme de aquí.
Xiao Wang.
Apurarse.
Lo lamento.
Todo es culpa mía.
Cuando estás cerca de mí...
No tiene nada que ver contigo.
Fui yo.
Simplemente no soportaba a esa pelirroja.
Ese libro de ejercicios...
Devuélvemelo.
Ya no tienes que hacerlo.
Lo entiendo.
Lo devolveré esta tarde.
Eso no es lo que quise decir.
Es tan guapo.
Tan guapo.
Incluso sus calentamientos son atractivos.
Xu Yuan.
¿Es porque no haces ejercicio...?
¿Que estás tan sin
aliento por llevar mi bolso?
Todas las noches salgo a correr junto al mar.
Hacer ejercicio solo es muy aburrido.
Necesitas formar parte de un grupo.
¿Qué te parece esto? Te invito a jugar a la pelota.
Zhan Wang.
¿Puedes dejar de hacer el tonto?
Todas estas chicas están aquí para verte jugar.
Si lo traes contigo...
¿Quién querría
ver al chico que le gusta...?
¿Salir lastimado por su culpa?
Sí.
Ustedes, adelante, jueguen.
No se me da muy bien.
Alto, Zhan Wang.
Detener.
Zhan Wang.
Ya he tenido suficiente.
No me importa si tú...
Realmente quiero ser mi amigo...
o si simplemente te parece
divertido fastidiarme.
Terminemos aquí.
Aléjate de mí.
Es mejor para todos.
Eso no es lo que quise decir.
¡Cuidado!
¿Ver?
Volvió a suceder.
Yo siempre...
Termino arrastrando consigo
a la gente que me rodea.
Xu Yuan.
No te atrevas a decir eso.
Yo, Zhan Wang, no creo
en ninguna de esas tonterías sobre la mala suerte.
Tú eres quien me acaba de salvar.
Te duele la mano.
Vamos a la enfermería.
Está bien. Me encargaré de ello en casa.
Vamos.
Estudiante Zhan Wang.
Nos volvemos a encontrar.
A este ritmo...
¿Qué es?
¿Esta vez hubo pelea?
O...
¿Un accidente?
Se raspó la mano.
Cuídalo.
A ver.
Es un rasguño.
Sangrando un poco.
Solo necesita ser
limpiado y desinfectado.
Ustedes dos son inseparables, ¿verdad?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Tengo que atender una llamada.
Tú.
Límpialo por él.
El yodo y los hisopos de algodón ya están aquí.
¿A mí?
Tu desastre.
Tú lo limpias.
Está bien.
Xu Yuan puede decirte qué hacer.
Es prácticamente mi aprendiz.
Lo está haciendo a propósito.
Dr. Zhan.
¿Ustedes dos se conocen?
Más o menos.
Es mi hermano mayor.
¿Algo así?
Dime si te duele.
Estúpido.
¿Tenías que interponerte delante de mí?
Y te lastimaste.
Tu cabeza es más importante.
Mi cabeza...
¿Qué te importa?
Porque...
Soy una gafe.
Disparates.
No me lo creo.
Xu Yuan.
Dices que traes mala suerte...
¿Pero esa maldición también funciona contigo mismo?
¿Por qué después de que me presenté...
¿Tú también has empezado a tener mala suerte?
Ojalá solo me pasara a mí.
¿Está todo listo?
Si es así, vayamos a clase.
Vamos a ver una película más tarde.
Vamos.
Sí, claro. Vamos.
Déjame contarte...
Esa película es genial.
Ese chico, Zhan Wang...
Me acobardé.
¿Esperando a Zhan Wang?
No es asunto tuyo.
¿La enfermera escolar
se encarga ahora de las peleas entre estudiantes?
Es solo una sugerencia.
Sugiero...
Deja de molestarlo.
¿Quién lo dice?
¿Qué derecho tienes
a decirme qué hacer?
Ese niño no está aquí otra vez. Vámonos.
¿Lo conoces?
Eres muy entrometido.
Nada mal.
Justo a tiempo.
Hagámoslo rápido. Así
nos ahorramos problemas.
Bian Ye.
Por fin te encontré.
El resultado de la última vez...
Es hora de resolverlo.
Hermano Hua.
Te juro que te lo pagaré el mes que viene.
¿Mes próximo?
Lo quiero ahora.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Deberías ir.
Ya nos ocuparemos de nuestros asuntos más tarde.
Vamos a sacarlos primero.
De todos modos, me picaban las manos.
Te lo estás buscando.
¡Correr!
¡Partir!
¡Tras ellos!
Por aquí.
Fueron por aquí.
Mira allí.
Por aquí.
¡Apurarse!
¿Adónde fueron?
Es un callejón sin salida.
Miremos allí.
Vale, claro.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ayudando al tío Wang a remendar algunas redes.
Para ganar algo de dinero extra.
Se fueron hacia el este.
Pero volverán.
Deberías esperar un poco.
Si sales ahora, te verán.
¿Qué ocurre?
No es nada.
Conoces bien este lugar.
Me crié en este muelle.
Esta parte del muelle...
Solía ​​ser el lugar donde mi abuela
y yo jugábamos al escondite.
Sobre lo que pasó hoy en la escuela...
Lo lamento.
Fue un gran malentendido.
No debería haberlo hecho...
Se metió en esto sin conocer los hechos.
Es solo ese niño...
No parece un repartidor.
Mi mamá está ocupada en la tienda de fideos.
Ella no tiene tiempo para hacer recados.
Bian Ye nos ayuda en casa.
Necesita el dinero.
Y necesitamos mano de obra barata.
Así que mi madre siempre le pide
que nos traiga el almuerzo a Xu Nuo y a mí.
Bian Ye sí que tiene mal genio.
Siempre se queja
cuando entrega la comida.
Pero él siempre aparece.
¿Por qué hiciste...?
¿Insistes en pelear con Bian Ye?
Me caía mal.
Pero en la escuela nunca te metes en
los asuntos de los demás.
Pensé que te estaba causando problemas.
No soporto ver cómo acosan a la gente.
Tienes una lágrima.
¿Sí?
Debió haberse enganchado con algo.
Levántalo.
Allá.
Ahora debería estar claro.
Deberíamos irnos.
Quédate cerca de mí.
No hagas ruido.
Este camino...
Lo conoces sorprendentemente bien.
Cuando era pequeña no tenía amigos.
Así que recorrí cada uno
de esos callejones yo solo.
Ese camino lleva a la callejuela.
Su villa está en esa dirección.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
Voy a volver al almacén.
Todavía no he terminado
de remendar las redes de pesca.
¿Estás tan desesperado por dinero?
Todavía no he ahorrado lo suficiente.
Mañana...
¿Seguimos con las clases particulares?
Somos.
Bueno.
Xu Yuan.
Hoy...
gracias.
Tú me ayudaste primero.
Aunque fue un error.
Bian Ye.
Si no te rompo una pierna hoy...
Tomaré tu apellido.
Bian el perro.
De todas formas, ese apellido no es gran cosa.
¿A quién llamas perro?
¡Detener!
¿Cuánto debe?
¿Qué?
Yo dije...
¿Cuánto dinero te debe?
Su deuda...
Lo limpiaré.
¿Podemos irnos ya?
¿Ya encontraste una sugar mama?
Nada mal.
Vamos.
Sí, tu madre.
Suéltame.
Cálmate.
No lo olvides...
Ahora soy tu acreedor.
Suéltame.
¿Estás tranquilo ahora?
No estoy vendiendo mi cuerpo.
No te preocupes.
No me gustan los niños.
¿Entonces qué quieres?
¿ Los médicos se dedican a la usura
como actividad paralela?
A partir de mañana...
Vendrás a mi casa dos
horas después de clase cada tarde.
Para pagar tu deuda.
¿Clases particulares?
¿Te parezco una persona estudiosa?
Lo parezca o no...
Lo averiguaremos cuando lo intentemos.
¿Puedes caminar?
Mi mano...
Me duele un poco.
Aguanta.
Así que ahora sientes el dolor.
No tenías tanto miedo cuando
estabas peleando, ¿verdad?
¿Quién dijo que tenía miedo?
Está bien. Es solo un pequeño corte.
Si no se trata una
pequeña herida correctamente...
Puede infectarse gravemente.
¿Qué ocurre?
Creo que me he hecho un tirón muscular en la espalda.
Déjame hacerte una sesión de acupuntura.
No, gracias.
Confía en mí.
Soy médico.
¿Cómo te sientes ahora?
Está bien.
Mañana a las 5 de la tarde
Ven a mi casa.
Te daré clases particulares.
Dije que no quiero.
No tienes opción.
No lo olvides...
Soy tu acreedor.
Ganaré el dinero para devolvértelo.
Tal vez...
Preferirías que fuera a la puerta de tu escuela...
¿Para recogerte después de clase?
Estás loco.
Tendrás que bajarte un poco los pantalones.
Necesito estimular tu punto de acupuntura Huantiao.
Confía en mí.
Soy médico.
Bian Ye está bien.
Le pagué su deuda.
Cuídate.
Avísame si sientes algo inusual.
Ya que estás aquí, deberías estudiar mucho.
Ese chico de hoy parecía un buen tipo.
Merece la pena ser amigo de alguien así.
Aléjate de mí.
Es mejor para todos.
Cuidado.
Este camino...
Lo conoces sorprendentemente bien.
Cuando era pequeña no tenía amigos.
Así que recorrí cada uno
de esos callejones yo solo.
Hoy...
gracias.
Tú me ayudaste primero.
Aunque fue un error.
Xu Yuan.
¿Qué clase de persona eres realmente?
Mamá.
¿Por qué llegas tan tarde?
Un compañero de clase me necesitaba para algo.
Mira el estado en el que te encuentras.
Mamá.
Uno...
¿ Sigue aquí la caja de cartón que dejó la abuela Chang?
Sí, lo es.
Está debajo de tu cama. No lo he tocado.
¿Por qué?
No es nada.
Mamá, deberías descansar un poco.