Serial ini dibuat untuk
tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa
yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Desainnya tidak ditujukan untuk merujuk pada
entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
[North Star Entertainment]
[IQIYI]
[Hadiah]
♫ Belum pernah bertemu siapa pun yang bisa
membuatku mengerti kata ini ♫
♫ Tapi saat aku bertemu denganmu,
jantungku mulai berdebar kencang ♫
♫ Hanya kaulah satu-satunya di hatiku
yang bisa membuatku merasa seperti ini ♫
♫ Momen yang telah lama ditunggu-tunggu ini kini telah berakhir ♫
♫ Mulai sekarang, hati dan jiwaku
akan menjadi milikmu selama sisa hidupku ♫
♫ Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah ♫
♫ Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu ♫
♫ Pegang tanganku, Sayang ♫
[Keinginan dalam Angin]
[Sebelumnya] Informan kami baru saja melacak
ponsel polisi itu dan mendapatkan lokasinya.
Saya langsung dipanggil ke hotel.
Namun menurut
jadwal semula, itu bukan besok.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mencari tempat persembunyian baru.
Ini adalah masalah tingkat nasional, Lom.
Tolong jangan beritahu Ayah tentang ini dulu.
Namun, ini terlalu besar untuk
Anda tangani sendiri.
Mahkota bunga ini mungkin
bukan pengganti yang sempurna.
Namun selama kamu terlahir sebagai seorang
putri, di mana pun kamu berada...
Di mataku, kau akan selalu menjadi seorang putri.
Terlihat bahagia seolah-olah sedang jatuh cinta, ya?
Omong kosong. Siapa yang sedang jatuh cinta?
Lom, kamu tidak tertarik pada Nona Blew, kan?
Apa? Kenapa aku harus menyukainya?
Kamu hanya membayangkan hal-hal yang tidak penting.
Yah, aku lega mendengarnya.
Jadi, sudahkah Anda memikirkan
apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Belum.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak
tinggal di sini saja sementara kamu memikirkannya?
Cuaca di sini bagus. Kami
juga memiliki banyak tempat wisata yang indah.
Saya yakin Nona Blew
pasti akan segera jatuh cinta dengan Chiang Rai.
Saya lebih suka tidak mengganggu Anda
dan Nona Din terlalu lama.
Tidak masalah sama sekali. Bukankah
kamu bilang kita sekarang berteman?
Teman harus saling membantu.
Tapi aku tidak ingin merepotkanmu
dan Nona Din dengan masalahku.
Nona Blew, aku mungkin terlihat lembut di
luar, tapi sebenarnya aku cukup tangguh.
Jika ada sesuatu yang bisa kami lakukan,
Aku dan Din akan dengan
senang hati membantu, kan?
Tapi menurutku kau tetap harus
memberi tahu Paman Thit tentang ini, Lom.
Dia mungkin sudah tahu sekarang bahwa aku menghilang.
Apa?
Lom menghilang dan sampai sekarang
belum kembali bekerja?
Dia tidak datang untuk melapor
diri dan tidak muncul di tempat kerja.
Ponselnya juga mati. Tidak ada yang
bisa menghubunginya saat ini.
Ini serius. Kenapa tidak
ada yang memberitahuku sebelumnya?
Jadi, apa yang Anda ingin saya lakukan, Pak?
Tidak apa-apa. Saya akan
mengurusnya. Terima kasih.
Khem, ada kabar terbaru dari
informan kita tentang keber whereabouts polisi sialan itu?
Mereka sedang mengerjakannya. Kita
akan segera mendengar kabar dari mereka.
[Suara tembakan]
Tuan Henri!
Nah, ini dia.
Kamu membuat kesalahan, kan?
Itulah mengapa kamu menghilang.
Baik, Pak…kami…
Bukankah sudah kukatakan apa yang
akan kau hadapi jika gagal dalam pekerjaan ini?
Ini semua kesalahan Khem, Pak.
Dialah yang membuat kesalahan.
Aku menyuruhnya untuk mengawasi putri itu
, tetapi dia ceroboh dan membiarkannya pergi.
Tuan Henri, saya…saya minta maaf.
[Suara tembakan] Tuan Henri, saya…saya minta maaf-.
Tuan, tolong selamatkan nyawa saya.
Beri aku kesempatan lagi.
Aku berjanji aku tidak akan-.
Kalian para cacing sudah mendapat cukup banyak kesempatan.
Seandainya polisi sialan itu tidak
ikut campur dan membantu sang putri,
Aku bisa saja menghabisinya sejak lama.
Polisi itu memperdayai saya untuk melacak ponselnya
ke tempat lain. Dia berhasil menipu kita semua.
Seorang polisi? Siapa?
Letnan Vayo Watinwanich.
Seperti yang kuduga.
Pak, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Anda bisa langsung mengatakannya.
Singkirkan mereka.
Dan bawalah jenazah mereka kepadaku
sesegera mungkin.
Atau kaulah yang akan mati selanjutnya.
Apakah Blew masih hidup?
Ya. Para bajingan itu membuat kesalahan
dan membiarkan putri itu lolos.
Mereka mengatakan seorang polisi bernama
Vayo membantu menyelamatkannya.
Aku sudah tahu.
Polisi sialan itu pasti terlibat.
Itulah sebabnya dia
menghilang selama beberapa hari terakhir.
Jika sang putri masih hidup,
aku akan mundur. Aku menyerah! Aku takut!
Tenangkan dirimu, Helena!
Tidak! Jika terjadi
kesalahan, kita semua akan terbunuh!
TIDAK!
Jangan jadi pengecut.
Anda sudah sangat dekat untuk memegang
kekuasaan di tangan Anda.
Apakah kamu akan membuangnya begitu saja?
Namun sang putri tidak pernah menyerah begitu saja.
Sekalipun dia masih hidup,
tidak ada yang bisa dia lakukan.
Saat ini, kitalah yang
memegang kendali.
Kami akan terbang ke Jepang besok.
Tidak perlu khawatir.
Sedangkan untukmu, Henri. Jika
para pembunuh bayaran itu tidak bisa menjalankan tugasnya,
kirim saja pasukan kita untuk menyelesaikan pekerjaan itu.
Ini seharusnya bukan masalah bagi
kepala pengawal kerajaan seperti Anda.
Tunggu sebentar, Grace.
Orang-orang dari Madelin itu masih belum
tahu bahwa putri tersebut telah ditukar.
Jika saya menyuruh mereka melakukan pekerjaan ini,
Rencana kita pasti akan terbongkar.
Lalu kenapa?
Apakah kau akan membiarkan putri itu hidup?
Atau kamu tiba-tiba jadi
penakut seperti Helena?
Tapi mereka sudah berjanji akan
membawakan saya mayat polisi dan putri itu.
Bagaimana jika mereka mengacau lagi?
Jika memang demikian, aku akan menghancurkan
mereka dengan tanganku sendiri.
Dan aku akan membersihkan semuanya sendiri.
Aku percaya padamu, sayang.
Jangan mengecewakanku.
Paman Thit baru saja menelepon
dan bercerita tentangmu.
Saya rasa dia sudah tahu Anda ada di sini.
Apakah dia ingin kau mengantarku pulang?
Tidak, dia bilang kamu diskors…
Karena Anda tidak mematuhi perintah atasan
dan lalai dalam melaksanakan tugas Anda.
Jika Anda tidak memberikan klarifikasi atau menyerahkan
diri untuk penyelidikan internal,
Anda mungkin dipecat dan kehilangan lencana Anda.
Kau tahu aku tak bisa berbalik.
Apakah itu berarti Anda rela
mengakhiri karier Anda demi Nona Blew?
Mhm. Aku akan melakukannya jika memang harus.
Dengarkan, Lom.
Kamu tidak bisa menangani ini sendirian.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
mempertaruhkan nyawamu seperti itu juga.
Pergilah minta
bantuan Paman Thit. Aku akan membantumu berbicara dengannya.
Bisakah saya mencobanya sendiri dulu?
Aku tidak ingin keputusanku menimbulkan
masalah bagi Ayah atau saudara-saudara kita.
Dan aku juga tidak ingin
merusak reputasi Ayah.
Dia telah menghabiskan seumur hidupnya untuk membangunnya.
Lom, kamu tidak merasakan
apa yang seharusnya tidak kamu rasakan, kan?
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Soal perasaanmu,
aku tidak pernah mengatakan itu salah.
Aku selalu berharap kamu akan menemukan
cinta yang selama ini kamu cari,
dan bersama seseorang yang benar-benar pantas untukmu.
Tapi mungkin lebih baik untuk tidak pernah membiarkan perasaanmu
tumbuh untuk seseorang yang berada di luar jangkauanmu.
Sekalipun kau tidak memberitahuku,
aku sangat sadar di mana tempatku seharusnya berada.
Anda tahu saya, saya bukan
penggemar kekecewaan.
Aku hanya berharap suatu hari nanti
aku juga akan menemukan cinta seperti itu.
Seperti bagaimana kamu menemukan
Rose, atau Nam menemukan Lada.
Aku tahu.
Singkatnya, aku tidak akan terpikat padanya.
Aku tidak akan mengharapkan
sesuatu yang tidak bisa kudapatkan.
Aku akan terus mengingatkan diriku sendiri bahwa aku
melakukan ini hanya karena ini adalah kewajibanku,
Oke?
Oke.
Buket bungamu terlihat menakjubkan, Nona Blew.
Punya Anda juga cantik, Nona Rose.
Namun jika dibandingkan dengan milikmu, milikku
terlihat seperti buatan anak kecil.
Jangan berkata begitu. Setiap bunga
memiliki keindahan uniknya sendiri.
Itu tajam.
Kenapa kau berdiri di sana, Lom?
Permisi sebentar ya?
Ya.
Nona Vayo!
Apakah kamu bisa mendengarku?
Ya, Nona Blew?
Saya punya pertanyaan.
Ya?
Apakah ini indah?
Mungkinkah aku menolak?
Sama sekali tidak.
Bagaimana jika saya bilang ya?
Saya akan merasa tersanjung.
Bagaimana jika saya menolak?
Aku akan marah.
Kalau begitu, ya—ini indah.
Kamu tidak perlu berusaha untuk menyenangkan saya.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Bunga iris—memikat, namun
berbahaya bagi hati.
Berbahaya? Bagaimana?
Semakin dekat Anda, semakin tergoda Anda.
Jadi, Anda lebih memilih untuk menjaga jarak darinya.
Mengapa harus menjaga jarak?
Oh, aku lupa memberitahumu.
Fah menelepon pagi ini dan mengatakan bahwa peniru Anda telah
mengubah rencananya dan terbang ke Jepang pagi ini.
Mereka mungkin tahu aku masih hidup
dan takut ketahuan.
Itulah mengapa mereka melarikan diri bersama yang lain dari Madelin
karena mereka takut aku akan memperingatkan orang-orang itu tentang mereka.
Itu artinya masih ada
seseorang yang bisa kita percayai.
Tidak semua orang di Madelin adalah pengkhianat.
Masih ada pengawal kerajaan yang rela
mengorbankan nyawa mereka untuk melindungi keluarga kerajaan.
Namun, kita tetap harus berhati-hati.
Orang-orang yang mencoba menyakitimu itu adalah orang Thailand.
Saya yakin mereka tidak akan
berhenti sampai pekerjaan mereka selesai.
Kita harus segera pergi dari sini. Aku
tidak ingin membahayakan adikmu.
Jangan khawatir, Nona Blew.
Aku akan melindungimu dengan nyawaku sendiri.
Aku berjanji kau akan
kembali ke Madelin dengan selamat.
Kau tidak akan meninggalkanku
, kan, Nona Vayo?
Aku berjanji.
Selama kamu membutuhkanku,
Aku tidak akan pernah pergi ke mana pun.
Din, apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Ayah!
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Aku menyuruhnya datang.
Seru!
Yang Mulia!
Kau bilang bahwa yang
ada di sini adalah putri yang sebenarnya?
Ya.
Bagaimana dengan putri yang baru saja meninggalkan
negara kita pagi ini? Siapakah dia?
Dia palsu, Ayah. Dia penipu.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa
Lom mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran? Dan sekarang bagaimana?
Apakah kamu akan membantu sang putri…
Dan membuang karier dan masa depanmu begitu
saja tanpa mempedulikan konsekuensinya?
Tapi bukankah kau yang menyuruhku
untuk menjaga keselamatan putri?
Apakah Ayah sudah lupa?
Baik. Kalau begitu, saya perintahkan Anda untuk
mengundurkan diri dari masalah ini.
Tinggalkan sang putri.
Saya akan berbicara dengan para pejabat di Madelin
dan membiarkan mereka menangani ini mulai sekarang.
Ini seperti mengirim
putri untuk menghadapi bahaya sendirian.
Bukankah dia sudah dalam bahaya sekarang?
Saya hanya memiliki satu anak perempuan.
Aku tidak bisa kehilanganmu karena ini.
Tetapi…
Seru!
Saya rasa Paman Thit benar.
Aku tahu kau ingin melindungi Putri Blew,
tetapi ini bukan sesuatu yang
bisa kamu tangani sendiri.
Tolong percayai saya.
Biar saya yang mengurusnya.
Aku akan membantu sang putri.
Dan jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Saya akan memikul tanggung jawab itu sendirian.
Namun, Anda telah berjuang keras, berkorban, dan
mencurahkan air mata untuk sampai pada titik ini dalam karier Anda.
Apakah kamu akan membuangnya
begitu saja?
Aku tidak akan membuangnya. Tapi kamu…adalah
hal terpenting dalam hidupku.
Aku berjanji padamu, sang putri akan aman.
Salam hormat, Yang Mulia.
Silakan bersantai.
Anda adalah ayah dari Nona Vayo.
Ya, Yang Mulia. Saya adalah
ayah dari Jenderal Polisi Wathit-Lom.
Saya harus meminta maaf karena telah menempatkan
putri Anda dalam situasi yang sulit.
Lom sudah menceritakan
semuanya padaku, Yang Mulia.
Saya dengan tulus memohon maaf Anda.
Sebagai seorang komandan yang cukup ceroboh hingga
membiarkan kesalahan fatal seperti itu terjadi selama kunjungan Anda,
Saya akan memikul semua tanggung jawab sepenuhnya.
Ini bukan salahmu.
Orang-orangkulah yang telah menciptakan
masalah di negaramu.
Mohon maafkan saya karena terlalu terus terang, Yang
Mulia. Dengan rendah hati saya memohon ampunan Anda.
Tapi saya hanya punya satu anak perempuan.
Dan sayangnya, dia
terkena dampak dari masalah ini.
Apa yang terjadi pada Nona Vayo?
Dia telah diskors, dan
kemungkinan besar akan dipecat dari jabatannya.
Namun itu tetap tak berarti
apa-apa dibandingkan dengan hidupnya.
Sebagai seorang ayah, saya khawatir saya tidak dapat membiarkan
anak saya berada dalam bahaya, Yang Mulia.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Tolong beritahu saya.
Mulai sekarang, izinkan saya menggantikan putri saya
sebagai pengawal Anda dan bertanggung jawab atas keselamatan Anda.
Saya akan membantu bertindak sebagai penghubung dan
memberi tahu Madelin tentang masalah ini.
Dan saya juga ingin Lom dikeluarkan
dari misi ini.
Saya sungguh memohon rahmat
dan persetujuan Anda, Yang Mulia.
Aku mengerti. Aku juga khawatir
dan tidak ingin dia mempertaruhkan nyawanya untukku.
Namun saat ini, dia
menolak untuk mendengarkan siapa pun.
Apakah menurut Anda Yang Mulia, Anda bisa
berbicara dengannya untuk saya?
Tentu, saya akan berbicara dengan Nona Vayo dan
meyakinkannya. Tolong jangan khawatir.
Terima kasih, Yang Mulia.
[Din]: Soal Nona Blew, serahkan saja pada
ayahmu untuk mengurusnya, percayalah padaku.
Bukan berarti aku tidak percaya pada Ayah. Tapi polisi-polisi itu—bawahannya
dan orang-orang di sekitarnya—aku tidak mempercayai satu pun dari mereka.
Lagipula, aku sudah berjanji pada Nona Blew
bahwa aku akan selalu menjaganya tetap aman.
Aku tidak mau mengambil risiko.
Tapi apakah kamu yakin bisa
merawatnya sendirian?
[Wathit]: Saya hanya memiliki satu anak perempuan. Sebagai seorang ayah, saya khawatir
saya tidak dapat membiarkan anak saya berada dalam bahaya, Yang Mulia.
Jenderal Wathit ada di Chiang Rai?
Apakah itu berarti putrinya
dan sang putri juga ada di sana?
Oke.
Suruh anak buah kita bersiap-siap.
Kita akan pergi ke Chiang Rai.
Baik, Bos.
Beraninya dia mempermainkanku
, berlari dari selatan ke utara.
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya, Nona Blew?
Apakah ini rahasia?
Aku menghargai semua yang telah kau lakukan untukku. Tapi
mulai sekarang, kau tidak perlu lagi melindungiku.
Apa maksudmu?
Apakah ayahku menyuruhmu melakukan ini?
Aku akan berbicara dengannya.
Apakah kamu benar-benar berpikir dia bisa membuatku seperti itu?
Tidak ada seorang pun yang bisa mengubah pikiranku kecuali diriku sendiri.
Aku tidak percaya padamu.
Tapi saya khawatir itu benar.
Mulai sekarang, satu-satunya bantuan yang saya
butuhkan hanyalah dari Tuan Wathit.
Tapi kaulah yang meminta bantuanku.
Singkatnya, aku tidak membutuhkanmu
lagi dalam hidupku.
Saya harap Anda mengerti, Nona Vayo.
Tiga mobil lapis baja dan
pasukan keamanan telah tiba.
Bagaimana dengan rumah persembunyian? Apakah sudah siap?
Baik, Pak. Kami merahasiakannya
sesuai instruksi.
Bagus. Kita akan menggunakan rute yang tidak terlalu mencolok
. Beritahu semua orang untuk memastikan jalannya aman.
Baik, Pak.
Sudah waktunya, Yang Mulia.
Ceritakan rencanamu.
Saya dan para petugas yang menyamar akan mengawal Anda keluar dari sini
dan membawa Anda ke rumah aman yang telah disiapkan untuk keselamatan Anda.
Selama Anda tinggal di sana,
Kami akan mencoba menghubungi ayah Anda di Madelin dan
memberitahukan kepadanya tentang situasi ini, Yang Mulia.
Saya harus memperingatkan Anda untuk sangat berhati-hati.
Karena saat ini, kita tidak
tahu siapa lagi yang juga bersama para pengkhianat.
Aku khawatir Ayah mungkin tidak aman.
Baik, Yang Mulia. Saya
akan bertindak dengan hati-hati.
Semuanya sudah diatur.
Kita bisa berangkat kapan pun
Yang Mulia siap, Yang Mulia.
Tetaplah berhati-hati dan semoga
semua pengkhianat itu ditangkap.
Terima kasih.
Saat kau akhirnya kembali ke istanamu di Madelin,
tolong jangan lupakan temanmu ini, Nona Blew.
Aku tak akan pernah melupakanmu, Nona Rose.
Terima kasih atas sambutan hangat dan
akomodasi yang luar biasa. Saya sangat menyukai tempat ini.
Suatu kehormatan bagi kami. Jika ada
kesempatan, kami harap Anda akan kembali lagi ke sini.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Din, di mana Lom? Kenapa dia tidak
datang untuk menemui Nona Blew?
Aku juga tidak tahu. Aku belum
melihatnya sejak pagi ini.
Aku akan menyuruh Buakiang untuk mencarinya.
Mohon tunggu sebentar, Nona Blew.
Tidak apa-apa, saya harus pergi sekarang. Tolong
sampaikan salam perpisahan saya kepada Nona Vayo.
Ya, aku akan memberitahunya.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Selamat tinggal.
[Polisi]: Kami disergap, Pak!
Lindungi sang putri! Mohon
tetap bersembunyi, Yang Mulia.
[Pembunuh bayaran]: Pergi! Pergi! Pergi!
[Suara Tembakan]
Ayo, Yang Mulia!
[Pembunuh bayaran]: Tangkap mereka!
Mohon bersabar, Yang Mulia.
Pergi!
Terus berlanjut!
Sembunyilah, Yang Mulia!
Turunlah ke sana.
Tuan Wathit…
Ssst!
Mereka mungkin akan segera datang.
Silakan duluan, Yang Mulia.
Tapi kamu akan berada dalam bahaya.
Mari kita pergi, Yang Mulia.
Pergi!
[Suara tembakan terus menerus]
Permainan petak umpet sudah berakhir, Putri.
[Suara tembakan]
Nona Vayo…saya takut.
Tidak apa-apa, Nona Blew. Anda sekarang aman.
Kamu sekarang aman.
Maafkan aku karena telah berbohong padamu.
Berbohong tentang apa?
Bahwa aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku membutuhkanmu, Vayo.
[Suara Tembakan]
Lepaskan senjatanya! Jangan berani-beraninya kau berbalik.
Ayo kita pergi dari sini.
Akan ada lebih banyak lagi yang datang. Ayo!
Aduh!
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Blew?
Aku baik-baik saja.
Seseorang sedang menuju ke sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita bersembunyi.
Ayo kita pergi ke sana.
Tolong tetap di sini, Nona Blew.
Saya akan memancing mereka ke arah lain.
- Tapi…
- Tolong percayai aku.
Ayah!
Aku senang kau selamat.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Anda telah mempercayai saya dan
mempercayakan keselamatan Anda kepada saya.
Namun aku gagal melindungimu
dan menempatkanmu dalam bahaya besar.
Ini bukan salahmu. Kamu sudah
melakukan yang terbaik untuk melindungiku.
Apakah Ayah sekarang percaya padaku?
Bahwa Anda tidak dapat mengikuti
protokol untuk masalah ini.
Ada mata-mata Madelin di antara para polisi.
Sekarang aku mengerti.
Aku akan menepati janjiku.
Kali ini aku akan menghormati keputusanmu.
Saat ini kita tidak bisa mempercayai siapa pun.
Madelin telah mengirim mata-mata mereka
untuk menyamar di antara kami para polisi.
Itulah mengapa mereka tahu setiap gerak-gerikku.
Dan sebentar lagi, mereka akan mengetahui
di mana Nona Blew bersembunyi.
Metode Anda jelas tidak aman.
Namun kita tetap harus mengikuti
protokol. Mengenai kekhawatiran Anda,
Saya akan sangat berhati-hati dan
memastikan hanya beberapa dari kita yang mengetahuinya.
Lalu, bisakah kamu berjanji padaku?
Artinya, jika caramu tidak berhasil
, kamu harus membiarkan aku yang menanganinya.
Jika kau berjanji, aku akan mengizinkan
Nona Blew pergi bersamamu.
Oke.
Itulah kenapa kamu tidak ada di sana untuk mengantarku.
Benar sekali. Saya khawatir
jadi saya terus mengikuti di belakang.
Sebaiknya kau bawa putri itu dan segera pergi sekarang
sebelum bawahan-bawahanku datang dan menemukanmu.
Bagaimana denganmu, Ayah?
Serahkan saja padaku. Pergi sekarang!
Ayo pergi, Nona Blew.
Terima kasih.
Dengan senang hati, Yang Mulia. Mohon segera percepat.
Ada apa, gadis?
Bisakah Paman mengantar kami ke kota?
Oh, tentu! Silakan naik.
Tidak banyak sayuran hari ini.
Masih ada sedikit ruang tersisa. Ayo naik!
Oke!
Pak, kami telah menangkap lima tersangka.
Enam orang ditembak mati. Sisanya bisa melarikan diri.
Beberapa petugas terluka
selama baku tembak tersebut.
Kami sedang menunggu ambulans
untuk membawa mereka ke rumah sakit.
Kirim seseorang untuk
berjaga di rumah sakit juga.
Jangan biarkan tersangka melarikan diri.
Baik, Pak.
Anggota tim kami yang lain kini sedang menyisir area tersebut
, tetapi sang putri masih belum ditemukan.
Mari kita batalkan pencarian.
Namun sang putri masih hilang.
Jika kita tidak dapat menemukannya malam ini,
saya khawatir dia akan berada dalam bahaya besar.
Lakukan saja seperti yang saya katakan.
Baik, Pak.
Kita turun di sini.
Itu saja, teman-teman.
Terima kasih.
Semoga perjalananmu aman. Semoga beruntung.
Ayo pergi.
Kita mau pergi ke mana?
Rumah saudara perempuanku yang lain di Hua Hin.
Rumah Nam, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku belum pernah bercerita tentang dia padamu.
Saat kami berada di Chiang Rai,
Nona Rose menceritakan semuanya padaku.
Bagaimana kita sampai ke sana?
Menumpang kendaraan.
Menumpang kendaraan?
Apakah kamu tidak membawa uang tunai?
Mengapa kita tidak naik bus saja?
Nah, dengan cara ini kita bisa tidak terlihat
dan tidak akan menarik perhatian.
Lagipula, mereka mungkin tidak pernah menyangka
orang seperti Anda akan menumpang kendaraan.
Saya juga tidak pernah menyangka akan berada di dalam
truk yang penuh dengan sayuran.
Apakah masih ada yang lebih keras dari itu?
Kali ini aku akan mencoba mencari sesuatu yang lebih baik
daripada truk sayuran.
Apakah ini definisi Anda tentang 'lebih baik
daripada truk sayuran', Nona Vayo?
Ya! Setidaknya, kau akan selalu punya
sesuatu untuk dimakan di sepanjang jalan, Nona Blew.
Aku merasa sangat lapar.
Bagus sekali. Selamat menikmati.
Setelah kamu selesai, ayo kita tidur.
Perjalanan masih jauh. Aku akan
membangunkanmu saat kita sudah sampai.
- Apakah ini enak?
- Mhm!
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
[Din]: Paman Thit bilang Lom sedang dalam perjalanan menemuimu
. Dia seharusnya sampai di sana besok.
[Nam]: Lalu bagaimana cara saya menghubunginya?
Jika teleponnya disadap, itu
berarti dia tidak bisa menggunakan teleponnya saat ini.
Dia pasti akan menemukan
cara untuk menghubungi.
Tetap waspada dan bersiaplah.
Oke. Tolong sampaikan pada Paman Thit agar tidak
khawatir. Aku akan menjaga Lom untuknya.
Nona Blew. Nona Blew.
Kita telah sampai di Prachuap.
Paman, terima kasih banyak atas tumpangannya.
Terima kasih kembali.
Bolehkah saya meminjam ponsel Anda sebentar?
Tentu.
Terima kasih.
Nona Blew, ini istri Lada-Nam.
Dan ini Fai, adik perempuanku.
Oh, silakan saja bersikap santai.
Ya.
Kenapa kamu juga ada di sini?
Yah, aku mengkhawatirkanmu. Aku
langsung datang ke sini begitu mendengar kabar itu.
Saya sangat tersentuh.
Saya sangat berterima kasih atas semua
bantuan dan dukungan Anda.
Terima kasih kembali.
Merupakan suatu kehormatan bagi kami untuk membantu Anda,
Yang Mulia—maksud saya—Nona Blew.
Anda pasti kelelahan setelah perjalanan panjang.
Kami sudah mengatur akomodasi Anda.
Mengapa Anda tidak beristirahat saja?
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu, saya akan mengantar Anda ke kamar Anda, Nona
Blew. Biarkan saudara-saudara itu menyampaikan ceramah mereka tentang adik perempuan mereka.
Temani dia sebentar.
Nona Blew, saya hanya butuh beberapa
menit dan akan segera menemui Anda.
Silakan lewat sini.
Sang putri terlihat sangat cantik secara langsung.
Sekarang aku tahu mengapa kau rela
memberikan segalanya untuk melindunginya.
Ini masalah hidup dan mati, tapi kau
masih berani menggodanya, ya?
Silakan masuk.
Tempat ini sangat pribadi
jadi jangan khawatir.
Terima kasih. Ini sangat indah.
Ruangan ini juga memiliki sejarah.
Din dan Rose menggunakan rumah dan
ruangan ini sebagai tempat bulan madu mereka.
Bisa dibilang ini adalah ruangan
yang membawa keberuntungan dalam percintaan.
Benarkah? Awalnya saya tidak terkejut ketika
mengetahui Nona Din dan Nona Rose adalah pasangan.
Sampai aku bertemu denganmu dan Nona Nam.
Apakah itu berarti semua saudari
di keluarga ini jatuh cinta pada perempuan?
Sebenarnya, Fai belum pernah menjalin hubungan dengan siapa pun.
Dia sepertinya tidak peduli dengan cinta.
Mungkin jauh lebih buruk daripada Vietnam.
Bagaimana dengan Nona Vayo?
Lom juga tertarik pada perempuan.
Tertarik pada perempuan?
Dari keempat bersaudara itu, Lom selalu menyatakan dengan jelas
bahwa dia menyukai wanita, terutama wanita cantik.
Apakah itu berarti dia pernah berpacaran dengan perempuan?
Ya, kurang lebih begitu.
Ya, bisa dibilang begitu. Tapi aku belum pernah melihatnya
berkencan serius dengan siapa pun.
Mengapa Anda ingin
mengetahui hal ini, Nona Blew?
Tidak ada apa-apa.
Jadi begitu.
Saya sudah menyiapkan semua fasilitas
dan segala sesuatu yang mungkin Anda butuhkan.
Jika ada hal lain yang Anda butuhkan,
jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Terima kasih.
Baiklah, silakan duduk dan merasa
nyaman.
Silakan hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Ini dia. Kartu SIM-nya baru
, jadi kali ini Anda tidak akan disadap.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Din bilang Paman Thit menangkap salah satu
orang yang mencoba menyergap putri kemarin.
Tapi sekarang dia berada di rumah sakit. Begitu dia bisa
bicara, Paman Thit akan pergi menginterogasinya.
Wah, kalau Paman Thit mau melakukannya sendiri,
kita pasti akan mendapatkan banyak informasi.
Saya rasa itu tidak akan semudah itu.
Tidak peduli seberapa keras Ayah
berusaha menggali informasi,
Pria itu tidak akan pernah
mengatakan siapa bos terakhirnya.
Jadi, sekarang bagaimana?
Melihat situasi Nona Blew saat ini,
yang bisa saya lakukan hanyalah menyembunyikannya di tempat yang aman.
Menurutmu, di mana tempat yang aman untuknya?
Di pulaumu.
Pulau pribadi Anda, Fai.
Itu benar!
Tempat itu jauh dan sulit untuk dijangkau.
Tidak ada yang tahu tentang itu juga.
Apakah kita harus pergi
malam ini? Aku akan mengurusnya.
Mungkin tidak malam ini. Nona
Blew ingin berbicara dengan Fah dulu.
Dia membutuhkan Fah untuk membantunya dalam sesuatu.
Baik. Sementara itu, saya akan mengatur apa yang
mungkin Anda dan Nona Blew perlukan untuk perjalanan ke sana.
Maaf telah merepotkan kalian semua.
Hei, jangan berkata begitu. Saya senang membantu.
Kami semua senang membantu.
Itulah gunanya saudara perempuan.
Tapi jujur ​​saja, sekarang setelah aku bertemu
langsung dengan sang putri, aku juga ingin menjadi pengawalnya.
Jika kamu membutuhkan cadangan,
kamu selalu bisa memberitahuku, Kak.
Fai, itu tidak lucu. Kamu
seharusnya tahu batasanmu.
Baiklah, saya akan…pergi mengecek keadaan Nona Blew dulu.
Hah? Semudah itu?
Apakah kamu tahu mengapa dia tiba-tiba pergi?
Mengapa?
Karena kamu mengatakan
sesuatu yang menyentuh hatinya.
Apa yang baru saja kukatakan?
Serius, kamu tidak bisa membedakannya?
Tapi tentu saja, matamu hanya
tertuju pada Chonlada.
Aku tidak mengerti.
Lupakan saja. Baguslah kalau kamu hanya
hidup untuk pekerjaan dan istrimu.
Apa-apaan ini?
Apakah ada kabar terbaru?
Nona Vayo?
Nona Vayo.
Nona Vayo!
Ya! Apa itu?
Saya bertanya apakah ada perkembangan terbaru.
Oh, ayahku bilang para
tersangka sudah ditangkap.
Untuk sekarang, kita hanya perlu menunggu
Fah, lalu kita akan pergi ke pulau pribadi Fai.
Jika Anda ingin menghubungi siapa pun di Madelin,
mungkin lebih aman jika Anda membiarkan Fah yang melakukannya untuk Anda.
Apakah saya boleh berjalan-jalan di pantai?
Tentu saja, aku akan pergi bersamamu.
Area ini adalah zona pribadi
. Tidak seorang pun boleh masuk.
Nam sudah memberi tahu stafnya untuk menjaga area tersebut, agar
kita punya cukup waktu untuk lari jika terjadi sesuatu.
Saudari-saudarimu tampaknya
sangat menyayangi dan mengkhawatirkanmu.
Benar sekali. Kami sangat dekat karena kami tumbuh
bersama dan ayah kami juga bersaudara.
Itulah mengapa nama kami
berima—Din, Nam, Lom, dan Fai.
Mengapa Ayah tidak memberi nama aku
dan saudaraku seperti itu juga?
Siapa nama saudaramu, Nona Blew?
Karel Jean De Laina.
Kedengarannya sangat keren.
Rasanya kuat, seperti seorang pangeran dalam film.
Apakah Anda mengerti bahasa Madelin?
Bagaimana kamu tahu bahwa Karel
berarti kuat dan maskulin?
Tidak, saya tidak tahu. Hanya tebakan beruntung.
Lalu, bisakah kamu menebak apa arti namaku
? Catherine Blew De Laina.
Apakah itu berarti kekuatan,
daya tahan, dan keanggunan?
Itulah makna dari bunga Iris.
Tolong beritahu aku, aku
rasa aku tidak akan pernah bisa melakukannya dengan benar.
Catherine berarti murni dan polos.
Ayah memberi saya nama ini karena beliau
ingin saya memiliki hati yang murni dan polos…
Dan selalu berbuat benar dan berbuat baik kepada orang lain.
Dan apakah 'Blew' hanya
berarti warna biru?
TIDAK.
Itu TERBAKAR, bukan biru.
Yang artinya meniup
atau membuat angin bertiup?
Ya.
Sepertinya nama kita
memiliki arti yang sama.
Benar kan?
[EPISODE BERIKUTNYA]
Apakah kamu baru saja mencium seseorang?
Apakah kamu sekarang jatuh cinta pada putri itu?
Jika dia memang orang yang tepat, lakukan saja.
Apa yang kamu tunggu?
Apakah menembak untuk pertama kalinya bisa
membuat jantungku berdebar secepat ini?
Sampai jumpa di dermaga, Kak.
Semoga perjalananmu aman.
Permisi, apa yang
sedang dilakukan kakak perempuan saya, Fai?
Dia sudah di tempat tidur, Nona.
Terima kasih.
♫ Mulai sekarang, hati dan jiwaku
akan menjadi milikmu selama sisa hidupku ♫
♫ Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah ♫
♫ Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu ♫
♫ Pegang tanganku, Sayang ♫
♫ Mulai sekarang, hati dan jiwaku
akan menjadi milikmu selama sisa hidupku ♫
♫ Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah ♫
♫ Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu ♫
♫ Pegang tanganku, Sayang ♫
[North Star Entertainment]
[Keinginan dalam Angin]