Ang seryeng ito ay ginawa para
sa layunin ng libangan.
Ang lahat ng mga tauhan, kilos, tagpuan, at pangyayaring
inilalarawan sa dramang ito ay pawang kathang-isip lamang.
Hindi ito idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na
entidad, trabaho, o grupo ng mga tao.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
[Hilagang Bituin Libangan]
[IQIYI]
[Kasalukuyan]
♫ Wala pa akong nakilalang sinuman na
makapagpaunawa sa akin ng salitang ito ♫
♫ Pero nang makilala kita,
bumilis ang tibok ng puso ko ♫
♫ Ikaw lang ang nag-iisang tao sa puso ko
na kayang magparamdam sa akin ng ganito ♫
♫ Tapos na ang pinakahihintay na sandaling ito ♫
♫ Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko
ay magiging iyo na habang buhay ♫
♫ Laging kasama ang isa't isa, huwag bumitaw ♫
♫ Magtiwala ka sa akin dahil nandito lang ako sa tabi mo ♫
♫ Hawakan mo ang kamay ko, Sinta ♫
[Mga Pagnanasa sa Hangin]
[Dati] Nasubaybayan lang ng aming impormante
ang telepono ng pulis na iyon at nakuha ang kanyang lokasyon.
Pinatawag agad ako sa hotel.
Pero ayon sa orihinal
na iskedyul, hindi bukas.
Ano ang dapat nating gawin?
Kailangan nating maghanap ng bagong taguan.
Usapin ito sa antas pambansa, Lom.
Please lang, huwag mo munang sabihin kay Daddy ang tungkol dito.
Pero masyadong malaki ito para
kayanin mo nang mag-isa.
Ang koronang ito ng bulaklak ay maaaring
hindi isang perpektong kapalit.
Pero hangga't ipinanganak kang isang
prinsesa, nasaan ka man
sa paningin ko—ikaw ay palaging magiging prinsesa.
Mukhang masaya ka, parang in love ka, 'di ba?
Kalokohan. Sino ang umiibig?
Lom, hindi ka interesado kay Miss Blew, 'di ba?
Ano? Bakit ko naman siya magugustuhan?
Nag-iimagine ka lang ng mga bagay-bagay.
Naku, nakahinga ako nang maluwag nang marinig ko iyon.
Kaya, naisip mo na ba kung
ano ang susunod mong gagawin?
Hindi pa.
Kung gayon, bakit hindi ka na lang
manatili rito habang inaalam mo pa ang solusyon.
Maganda ang panahon dito.
Marami rin tayong magagandang atraksyon.
Sigurado akong malapit nang
umibig si Miss Blew sa Chiang Rai.
Mas gugustuhin ko pang hindi kayo abalahin
ni Miss Din nang ganoon katagal.
Hindi naman 'yan nakakainis. 'Di ba
sabi mo magkaibigan na tayo ngayon?
Dapat magtulungan ang magkakaibigan.
Pero ayokong abalahin kayo
ni Miss Din sa problema ko.
Miss Blew, maaaring magmukha akong malambot sa
panlabas na anyo pero sa totoo lang ay matigas ako.
Kung mayroon man tayong magagawa,
Masaya kaming
tumulong ni Din, 'di ba?
Pero sa tingin ko pa rin dapat mong
sabihin kay Tiyo Thit ang tungkol dito, Lom.
Malamang alam na niya na nawawala ako ngayon.
Ano?
Nawala si Lom at
hindi pa rin bumabalik sa trabaho?
Hindi siya dumating para mag-report
at hindi rin sumipot sa trabaho.
Nakapatay din ang telepono niya. Walang
makakatawag sa kanya ngayon.
Seryoso ito. Bakit walang
nagsabi sa akin kanina?
Kaya, ano ang gusto mong gawin ko, ginoo?
Ayos lang 'yan. Ako na ang bahala
. Salamat.
Khem, may update ba mula sa ating
impormante kung nasaan na ang pulis na 'yon?
Pinagtatrabahuhan na nila ito.
Makakatanggap tayo ng balita mula sa kanila sa lalong madaling panahon.
[Mga putok ng baril]
Ginoong Henri!
Ayan ka na.
Nagkamali ka, 'di ba?
Kaya ka pala nawala.
Sige, ginoo… kami…
Hindi ba't nasabi ko na sa iyo kung ano ang
haharapin mo kung mabibigo ka sa trabahong ito?
Kasalanan lahat ito ni Khem, ginoo.
Siya ang nagkamali.
Sinabihan ko siyang bantayan ang prinsesa
pero padalos-dalos siya at hinayaan niya itong makatakas.
Ginoong Henri, ako po ay… pasensya na.
[Putok ng baril] Ginoong Henri, ako po ay… pasensya na-.
Ginoo, sana'y iligtas mo ang buhay ko.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Pangako hindi ko gagawin-.
Sapat na ang pagkakataon ninyong mga uod.
Kung hindi lang
tumulong ang pulis na 'yon sa prinsesa,
Matagal ko na siyang pwedeng tapusin.
Niloko ako ng pulis na 'yon para mahanap ang telepono niya
sa ibang lugar. Naloko niya kaming lahat.
Isang pulis? Sino?
Tenyente Vayo Watinwanich.
Gaya ng naisip ko.
Ginoo, ano po ang gusto ninyong gawin ko?
Pwede mo naman sabihin na lang.
Alisin mo sila.
At dalhin ninyo sa akin ang kanilang mga
bangkay sa lalong madaling panahon.
O kung hindi, ikaw ang susunod na mamamatay.
Buhay pa ba si Blew?
Oo. Nagkagulo ang mga walanghiya na iyon
at hinayaan nilang makatakas ang prinsesa.
Sabi nila, isang pulis na nagngangalang
Vayo ang tumulong sa pagsagip sa kanya.
Alam ko na.
Siguradong sangkot ang pulis na 'yon.
Kaya pala
nawala siya nang ilang araw na ngayon.
Kung buhay pa ang prinsesa,
wala na ako rito. Susuko na ako! Natatakot ako!
Kumapit ka, Helena!
Hindi! Kapag may nangyaring
masama, papatayin mo kaming lahat!
Hindi!
Huwag kang maging duwag.
Malapit mo nang makuha
ang kapangyarihan sa iyong mga kamay.
Itatapon mo ba 'yan nang ganoon?
Ngunit ang prinsesa ay hindi kailanman sumusuko nang ganoon kadali.
Kahit buhay pa siya,
wala na siyang magagawa.
Sa ngayon, tayo ang
may hawak ng kalamangan.
Lilipad kami papuntang Japan bukas.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Ikaw naman, Henri. Kung
hindi kayang gawin ng mga hitter na iyon ang trabaho nila,
ipadala na lang natin ang ating mga tauhan para tapusin ang gawain.
Hindi ito dapat maging problema para
sa pinuno ng mga guwardiya ng hari na katulad mo.
Hintay lang, Grace.
Hindi pa rin
alam ng mga lalaking iyon mula sa Madelin na ipinagpalit na ang prinsesa.
Kung ipapadala ko sila para gawin ang trabahong ito,
Tiyak na mabubunyag ang plano natin.
Ano kaya?
Hahayaan mo bang mabuhay ang prinsesa?
O bigla ka na lang
nagalit gaya ni Helena?
Pero nangako na sila na dadalhin nila
sa akin ang mga bangkay ng pulis at ng prinsesa.
Paano kung magkagulo na naman sila?
Kung ganoon nga, dudurugin ko
sila gamit ang sarili kong mga kamay.
At ako mismo ang maglilinis pagkatapos ng lahat.
Nagtitiwala ako sa iyo, mahal.
Huwag mo akong biguin.
Tumawag lang si Tiyo Thit
at ikinuwento sa akin ang tungkol sa iyo.
Sa tingin ko alam na niya na nandito ka.
Gusto ba niya akong pauwiin mo?
Hindi, sinabi niya sa akin na suspendido ka...
Dahil sinuway mo ang utos ng iyong superbisor
at napabayaan mong gampanan ang iyong mga tungkulin.
Kung hindi mo lilinawin ang iyong sarili o isusuko
ang iyong sarili para sa isang panloob na imbestigasyon,
baka matanggal ka sa trabaho at mawala ang badge mo.
Alam mo namang hindi ako pwedeng bumalik.
Ibig sabihin ba niyan ay handa mong
tapusin ang karera mo para kay Miss Blew?
Hmm. Gagawin ko kung kinakailangan.
Makinig ka, Lom.
Hindi mo ito kakayanin nang mag-isa.
At hindi ko hahayaang
isugal mo ang buhay mo nang ganoon din.
Humingi ka ng
tulong kay Tiyo Thit. Tutulungan kitang makausap siya.
Subukan ko kaya muna ito nang mag-isa?
Ayokong magdulot
ng problema kay Papa o sa aming magkakapatid ang desisyon ko.
At ayoko
ring masira ang reputasyon ni Papa.
Ginugol niya ang buong buhay niya sa pagtatayo nito.
Lom, hindi mo naman nararamdaman
ang hindi mo dapat nararamdaman, 'di ba?
Alam ko ang gusto mong sabihin.
Tungkol sa nararamdaman mo,
hindi ko naman sinabing mali 'yon.
Sana'y matagpuan mo ang
pag-ibig na matagal mo nang hinahanap,
at makasama ang isang taong tunay na karapat-dapat sa iyo.
Pero siguro mas mabuting huwag mong hayaang
lumago ang nararamdaman mo para sa isang taong hindi mo kayang harapin.
Kahit hindi mo sabihin sa akin,
alam ko naman kung saan ako nararapat.
Kilala mo naman ako, hindi ako
mahilig sa disappointment.
Sana lang balang araw
ay mahanap ko rin ang ganoong klase ng pag-ibig.
Tulad ng kung paano mo natagpuan
si Rose, o kung paano natagpuan ni Nam si Lada.
Alam ko.
Sabihin na lang natin, hindi ako mahuhulog sa kanya.
Hindi ako aasa
sa isang bagay na hindi ko makukuha.
Paulit-ulit kong ipapaalala sa sarili ko na
ginagawa ko lang ito dahil tungkulin ko,
ayos lang?
Sige.
Ang ganda ng bouquet mo, Miss Blew.
Ang ganda rin ng sa iyo, Binibining Rose.
Pero kumpara sa iyo, ang akin
ay parang gawa ng bata.
Huwag mong sabihin 'yan. Bawat bulaklak
ay may kanya-kanyang kakaibang ganda.
Matalas 'yan.
Bakit ka nakatayo diyan, Lom?
Maaari mo ba akong patawarin sandali?
Oo.
Binibining Vayo!
Naririnig mo ba ako?
Opo, ​​Binibining Blew?
May tanong ako.
Oo?
Maganda ba ito?
Maaari ko bang sabihing hindi?
Hinding-hindi.
Paano kung sabihin kong oo?
Mas matutuwa ako.
Paano kung sabihin kong hindi?
Magagalit ako.
Kung gayon, oo—maganda ito.
Hindi mo kailangang pilitin akong pasayahin.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Bulaklak na iris - nakakabighani, ngunit
mapanganib sa puso.
Delikado? Paano?
Habang papalapit ka, lalo kang naaakit.
Kaya, mas gugustuhin mong lumayo rito.
Bakit kailangan mong maglayo?
Ah, nakalimutan kong sabihin sa iyo.
Tumawag si Fah kaninang umaga at sinabing
binago na ng impostor mo ang plano niya at lumipad na papuntang Japan kaninang umaga.
Malamang alam nilang buhay pa ako
at natatakot silang baka mabunyag ang nangyari.
Kaya sila tumatakas kasama ang iba mula sa Madelin
dahil natatakot silang baka balaan ko ang mga taong iyon tungkol sa kanila.
Ibig sabihin, mayroon pa rin
tayong mapagkakatiwalaan.
Hindi lahat ng tao sa Madelin ay traydor.
Mayroon pa ring mga bantay ng hari na handang
magbuwis ng kanilang buhay para protektahan ang maharlikang pamilya.
Pero kailangan pa rin nating maging maingat.
Mga Thai ang mga lalaking nagtangkang saktan ka.
Naniniwala akong hindi sila
titigil hangga't hindi natatapos ang kanilang trabaho.
Kailangan nating makaalis dito nang mabilis.
Ayokong ilagay sa panganib ang kapatid mo.
Huwag kang mag-alala, Miss Blew.
Poprotektahan kita gamit ang sarili kong buhay.
Pangako ko na
ligtas kang makakabalik sa Madelin.
Hindi mo ako iiwan
, 'di ba, Miss Vayo?
Pangako ko.
Hangga't kailangan mo ako,
Hindi ako pupunta kahit saan.
Din, may hinihintay ka ba?
Tatay!
Paano siya napunta rito?
Sinabihan ko siyang sumama.
Ang saya!
Kamahalan!
Sinasabi mo ba sa akin na ang
nandito ay ang tunay na prinsesa?
Oo.
Kumusta naman ang prinsesa na kakaalis lang
ng ating bansa kaninang umaga? Sino siya?
Peke siya, Tay. Isa siyang impostor.
Masisiguro ko sa iyo na
nagsasabi ng totoo si Lom.
Ang katotohanan? At ano na ngayon?
Tutulungan mo ba ang prinsesa...
At itapon ang iyong karera at kinabukasan nang ganoon
kadali nang hindi iniisip ang mga kahihinatnan?
Pero hindi ba't ikaw ang nagsabi
sa akin na ingatan ang prinsesa?
Nakalimutan mo na ba, Tatay?
Sige. Kung gayon, inuutos ko sa iyo na
umatras sa bagay na ito.
Iwan mo na ang prinsesa.
Kakausapin ko ang mga opisyal sa Madelin
at hahayaan ko silang humawak nito mula ngayon.
Para itong pagpapadala sa
prinsesa para harapin ang panganib nang mag-isa.
Hindi ba't nasa panganib na siya ngayon?
Isa lang ang anak kong babae.
Hindi ko kayang mawala ka dahil lang dito.
Pero…
Ang saya!
Sa tingin ko tama si Tiyo Thit.
Alam kong gusto mong protektahan si Prinsesa Blew,
pero hindi ito isang bagay
na kayang mong harapin nang mag-isa.
Magtiwala ka naman sa akin.
Hayaan mong ako na ang bahala.
Tutulungan ko ang prinsesa.
At kung may mangyaring mali,
Ako na lang mag-isa ang haharap sa responsibilidad.
Pero dugo, pawis, at luha ang kinailangan mo
para makarating sa puntong ito ng iyong karera.
Itatapon mo
na lang ba 'yan nang ganun-ganun na lang?
Hindi ko ito itatapon. Pero ikaw…
ang pinakamahalagang bagay sa buhay ko.
Pangako ko sa iyo—magiging ligtas ang prinsesa.
Pagbati, Kamahalan.
Sana ay maging kalmado ka.
Ikaw ang ama ni Binibining Vayo.
Opo, ​​Kamahalan. Ako
ang ama ni Pulisya Heneral Wathit-Lom.
Kailangan kong humingi ng tawad sa paglalagay mo sa
anak mo sa mahirap na sitwasyon.
Naikwento na sa akin ni Lom
ang lahat, Kamahalan.
Taos-puso akong humihingi ng iyong kapatawaran.
Bilang isang kumander na naging pabaya at hinayaan na
mangyari ang ganitong malaking pagkakamali sa iyong pagbisita,
Ako na lang ang aako ng lahat ng responsibilidad.
Hindi mo kasalanan.
Ang mga tauhan ko ang lumikha
ng problema sa bansa mo.
Patawarin po ninyo ako sa pagiging prangka,
Kamahalan. Mapagkumbaba po akong humihingi ng inyong mapagpakumbabang pagpapatawad.
Pero isa lang ang anak kong babae.
At sa kasamaang palad,
apektado siya ng bagay na ito.
Anong nangyari kay Binibining Vayo?
Siya ay suspendido, at
malamang na matanggal sa kanyang posisyon.
Pero
wala pa rin itong kahulugan kumpara sa buhay niya.
Bilang isang ama, natatakot ako na hindi ko maaaring hayaang
malagay sa panganib ang aking anak, Kamahalan.
Mayroon ba akong maitutulong?
Pakisabi naman sa akin.
Mula ngayon, hayaan mo akong pumalit sa anak ko
bilang bodyguard mo at ako ang mananagot sa kaligtasan mo.
Tutulong ako bilang liaison at
ipapaalam ko kay Madelin ang tungkol sa bagay na ito.
At gusto ko ring matanggal si Lom
sa misyong ito.
Taos-puso po akong humihingi ng inyong biyaya
at pagsang-ayon, Kamahalan.
Naiintindihan ko. Nag-aalala rin ako
at ayokong isugal niya ang buhay niya para sa akin.
Pero sa ngayon,
ayaw niyang makinig kahit kanino.
Sa tingin mo ba ay makakausap mo
siya para sa akin, Kamahalan?
Siyempre, kakausapin ko si Miss Vayo at
kukumbinsihin ko siya. Huwag kang mag-alala.
Salamat, Kamahalan.
[Din]: Tungkol kay Miss Blew, hayaan mo na lang
ang tatay mo na alagaan siya, magtiwala ka sa akin.
Hindi naman sa wala akong tiwala kay Tatay. Pero yung mga pulis na 'yun—
mga tauhan niya at yung mga nakapaligid sa kanya—wala akong tiwala sa kahit sino sa kanila.
Isa pa, nangako na ako kay Miss Blew
na palagi ko siyang poprotektahan.
Ayokong sumugal.
Pero sigurado ka bang kaya mo
siyang alagaan mag-isa?
[Wathit]: Isa lang ang anak kong babae. Bilang isang ama, natatakot ako na
hindi ko maaaring hayaang malagay sa panganib ang anak ko, Kamahalan.
Nasa Chiang Rai si General Wathit?
Ibig sabihin ba noon ay naroon din ang anak niya at ang prinsesa?
Sige.
Sabihin mo sa ating mga tauhan na maghanda.
Pupunta tayo sa Chiang Rai.
Opo, ​​Boss.
Ang lakas ng loob niya na lokohin ako
, tumatakbo patimog pahilaga?
Gusto mo ba akong makausap, Miss Blew?
Sikreto ba ito?
Pinahahalagahan ko ang lahat ng nagawa mo para sa akin. Pero
mula ngayon, hindi mo na ako kailangang protektahan pa.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sinabi ba sa iyo ng tatay ko na gawin mo ito?
Kakausapin ko siya.
Sa tingin mo ba talaga ay kaya niya akong akitin?
Walang makakapagpabago ng isip ko kundi sarili ko lang.
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Pero natatakot ako na baka totoo.
Mula ngayon, ang tanging tulong
na kailangan ko ay mula kay G. Wathit.
Pero ikaw ang humingi sa akin ng tulong.
Sabihin na lang natin, hindi na
kita kailangan sa buhay ko.
Sana maintindihan mo, Miss Vayo.
Dumating na ang tatlong armored car at ang serbisyo ng seguridad.
Kumusta naman ang safehouse? Handa na ba ito?
Opo, ​​ginoo. Pinanatili naming
kumpidensyal ito ayon sa itinagubilin.
Mabuti. Gagamitin natin ang rutang hindi kapansin-pansin
. Sabihin mo sa lahat na siguraduhing malinaw ang lahat.
Opo, ​​ginoo.
Panahon na, Kamahalan.
Sabihin mo sa akin ang plano mo.
Babantayan ka namin ng mga undercover officer palabas dito
at dadalhin ka sa safehouse na inayos para sa iyong kaligtasan.
Habang nananatili ka roon,
Susubukan naming kontakin ang iyong ama sa Madelin at
ipaalam sa kanya ang tungkol sa sitwasyon, Kamahalan.
Kailangan kitang bigyan ng babala na maging lubhang maingat.
Dahil sa ngayon, hindi pa natin
alam kung sino pa ang kasama ng mga traydor.
Natatakot ako na baka hindi ligtas si Tatay.
Opo, ​​Kamahalan.
Magpapatuloy ako nang may pag-iingat.
Nakaayos na ang lahat ngayon.
Maaari na kaming umalis kahit kailan
ka handa, Kamahalan.
Mag-ingat po kayo at sana
ay maaresto lahat ng mga traydor.
Salamat.
Kapag sa wakas ay nakabalik ka na sa iyong palasyo sa Madelin,
huwag mong kalimutan ang kaibigan mong ito, si Binibining Blew.
Hinding-hindi kita makakalimutan, Miss Rose.
Salamat sa iyong mainit na pagtanggap at kahanga-hangang
akomodasyon. Gustong-gusto ko ang lugar na ito.
Tunay ngang ikinagagalak namin ito. Kung may
pagkakataon, umaasa kaming babalik ka rito muli.
Tiyak na gagawin ko.
Din, nasaan si Lom? Bakit wala
siya rito para ihatid si Miss Blew?
Wala rin akong ideya. Hindi ko pa
siya nakikita simula kaninang umaga.
Sasabihin ko kay Buakiang na hanapin siya kung gayon.
Sandali lang po, Miss Blew.
Hindi bale, kailangan ko nang umalis.
Magpaalam ka na kay Miss Vayo para sa akin.
Oo, sasabihin ko sa kanya.
Paalam, Kamahalan.
Paalam.
[Pulis]: Tinambangan kami, ginoo!
Protektahan ang prinsesa! Huwag po kayong
mag-alala, Kamahalan.
[Hitman]: Sige! Sige! Sige!
[Pumutok ng baril]
Tara na, Kamahalan!
[Hitman]: Kunin sila!
Kapit lang po kayo, Kamahalan.
Pumunta!
Tuloy lang!
Magtago, Kamahalan!
Bumaba ka diyan.
Ginoong Wathit…
Sshhh! / ...
Malamang ay malapit na silang dumating dito.
Mauna na po kayo, Kamahalan.
Pero mapapahamak ka.
Tara na, Kamahalan.
Pumunta!
[Patuloy na putok ng baril]
Tapos na ang taguan, Prinsesa.
[Pumutok ang baril]
Binibining Vayo… Natatakot ako.
Ayos lang ang lahat, Miss Blew. Ligtas ka na ngayon.
Ligtas ka na ngayon.
Pasensya na kung nagsinungaling ako sa'yo.
Nagsinungaling tungkol saan?
Na hindi na kita kailangan.
Kailangan kita, Vayo.
[Pumutok ng baril]
Ibaba mo ang baril! Huwag kang lumingon.
Umalis na tayo rito.
Darating pa ang marami sa kanila. Tara na!
Aray!
Ayos ka lang ba, Miss Blew?
Mabuti naman ako.
May paparating dito.
Ano ang dapat nating gawin?
Magtago tayo.
Punta tayo roon.
Dito ka lang po, Miss Blew.
Aakitin ko sila sa kabilang daan.
- Pero…
- Magtiwala ka naman sa akin.
Tatay!
Natutuwa akong ligtas ka.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Nagtiwala ka sa akin at
inilagay mo ang iyong kaligtasan sa aking pangangalaga.
Pero nabigo akong protektahan ka
at inilagay kita sa malubhang panganib.
Hindi mo kasalanan 'yon.
Ginawa mo na ang lahat para protektahan ako.
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon, Tatay?
Na hindi mo masusunod ang
protocol para sa bagay na ito.
May mga espiya ni Madelin sa mga pulis.
Naiintindihan ko na ngayon.
Tutuparin ko ang aking salita.
Irerespeto ko ang desisyon mo sa pagkakataong ito.
Wala tayong mapagkakatiwalaan ngayon.
Nagpadala si Madelin ng mga espiya nila
para magbalatkayo sa aming mga pulis.
Kaya alam nila ang bawat galaw ko.
At sa lalong madaling panahon, malalaman nila
kung saan nagtatago si Miss Blew.
Tiyak na hindi ligtas ang iyong pamamaraan.
Pero kailangan pa rin nating sumunod sa
protocol. Tungkol naman sa inyong pag-aalala,
Magiging maingat ako nang husto at
sisiguraduhin kong iilan lamang sa atin ang makakaalam tungkol dito.
Kung gayon, maaari ka bang mangako sa akin?
Na kung hindi gumana ang paraan mo
, hayaan mo akong humawak nito.
Kung mangako ka, papayagan kong
sumama sa iyo si Miss Blew.
Sige.
Kaya pala wala ka roon para sunduin ako.
Tama. Nag-alala ako
kaya sumunod ako sa likuran.
Mas mabuting isama mo na ang prinsesa at umalis ka na
bago ka pa hanapin ng mga tauhan ko.
Kumusta ka naman, Tatay?
Iwan mo na lang sa akin. Sige na!
Tara na, Miss Blew.
Salamat.
Kamahalan. Bilisan ninyo po.
Anong nangyayari, babae?
Maaari mo ba kaming ihatid papuntang bayan, Tiyo?
Ah, sige! Sakay na.
Walang gaanong gulay ngayon.
May natitira pang espasyo. Sakay na!
Sige!
Ginoo, naaresto na namin ang limang suspek.
Anim ang binaril at namatay. Ang iba ay maaaring makatakas.
Nasugatan ang ilang mga opisyal
sa nangyaring shootout.
Hinihintay namin ang ambulansya
para madala sila sa ospital.
Magpadala ka
rin ng magbabantay sa ospital.
Huwag hayaang makatakas ang suspek.
Opo, ​​ginoo.
Hinahanap na ngayon ng iba pa naming kasama ang lugar
ngunit hindi pa rin matagpuan ang prinsesa.
Itigil na natin ang paghahanap.
Pero wala pa rin ang prinsesa.
Kung hindi natin siya mahanap mamayang gabi,
nanganganib siyang mapunta sa malaking panganib.
Gawin mo lang ang sinabi ko.
Opo, ​​ginoo.
Bababa na kami rito.
Ayan na, mga babae.
Salamat.
Magkaroon ka ng ligtas na paglalakbay. Good luck.
Tara na.
Saan tayo pupunta?
Bahay ng isa ko pang kapatid na babae sa Hua Hin.
Bahay ni Nam, 'di ba?
Paano mo nalaman?
Hindi ko pa siya naikuwento sa'yo.
Noong nasa Chiang Rai kami,
ikinuwento sa akin ni Miss Rose ang lahat.
Paano tayo nakakarating doon?
Pag-hitchhiking.
Naghi-hitchhiking?
Wala ka bang dalang pera?
Bakit hindi na lang tayo sumakay ng bus?
Sa ganitong paraan, hindi tayo mapapansin
at hindi tayo makakakuha ng anumang atensyon.
Isa pa, malamang hindi nila inaasahan
na maghi-hitchhiking ang isang katulad mo.
Hindi ko rin inaasahan na makakasakay ako sa
isang trak na puno ng mga gulay.
May mas malupit pa ba kaysa doon?
Susubukan kong maghanap ng mas mainam pa
kaysa sa trak ng gulay sa pagkakataong ito.
Ito ba ang depinisyon mo ng 'mas maganda
pa sa trak ng gulay', Miss Vayo?
Oo! Kahit papaano, palagi kang may
makakain sa daan, Miss Blew.
Gutom na gutom na ako.
Mabuti iyan. Mag-enjoy ka.
Pagkatapos mo, matulog na tayo.
Malayo pa ang lalakbayin. Gigisingin
kita kapag nandoon na tayo.
- Maganda ba?
- Hmmm!
Kumain ka hangga't gusto mo.
[Din]: Sabi ni Tiyo Thit, pupunta raw si Lom para
bisitahin ka. Dapat ay nandoon na siya bukas.
[Nam]: Paano ko siya makokontak kung ganoon?
Kung may tuma-tap sa telepono niya, ibig
sabihin hindi niya magagamit ang telepono niya ngayon.
Makakahanap siya
ng paraan para makipag-ugnayan.
Manatiling alerto at maging handa lamang.
Sige. Pakisabi kay Tiyo Thit na huwag
mag-alala. Ako na ang bahala kay Lom para sa kanya.
Binibining Blew. Binibining Blew.
Nakarating na kami sa Prachuap.
Tiyo, maraming salamat sa pag-angat.
Walang anuman.
Pwede ko bang hiramin ang telepono mo sandali?
Sigurado.
Salamat.
Binibining Blew, ito ang asawa ni Lada-Nam.
At ito si Fai, ang aking nakababatang kapatid na babae.
Ah, huwag kayong mag-atubiling maging kaswal.
Oo.
Bakit nandito ka rin?
Nag-aalala ako sa'yo. Pumunta ako
rito nang marinig ko ang tungkol dito.
Sobrang naantig ako.
Taos-puso akong nagpapasalamat sa lahat
ng tulong at suporta ninyo.
Walang anuman.
Ikinagagalak naming tulungan ka,
Kamahalan—ang ibig kong sabihin—Binibining Blew.
Malamang pagod ka na galing sa mahabang biyahe.
Naayos na namin ang matutuluyan mo.
Bakit hindi ka na lang magpahinga?
Salamat.
Kung gayon, ihahatid na kita sa iyong kwarto, Miss
Blew. Hayaan mong ang magkapatid ang magsalita para sa kanilang kapatid.
Samahan mo siya kahit sandali.
Miss Blew, ilang
minuto lang ang kailangan ko at makakasama ko na kayo agad.
Dito, pakiusap.
Ang ganda talaga ng prinsesa sa personal.
Ngayon alam ko na kung bakit handa mong
ibigay ang lahat para protektahan siya.
Usapin na ng buhay at kamatayan pero
ang lakas pa rin ng loob mong asarin siya, 'di ba?
Pumasok ka.
Pribado ang lugar na ito
kaya huwag kang mag-alala.
Salamat. Napakaganda nito.
May kasaysayan din ang silid na ito.
Ginamit nina Din at Rose ang bahay at
kwartong ito bilang lugar para sa kanilang hanimun.
Masasabi mong isa itong silid
na nagdadala ng swerte sa pag-ibig.
Talaga? Hindi ako nagulat noong una nang
malaman kong magkasintahan pala sina Miss Din at Miss Rose.
Hanggang sa nakilala kita at si Miss Nam.
Ibig sabihin ba niyan ay lahat ng magkakapatid
sa pamilyang ito ay may gusto sa mga babae?
Sa totoo lang, wala pang nakakasama si Fai kahit kanino.
Parang wala siyang pakialam sa pag-ibig.
Malamang mas malala pa kaysa kay Nam.
Kumusta naman si Binibining Vayo?
Mahilig din si Lom sa mga babae.
Mahilig sa mga babae?
Sa lahat ng apat na magkakapatid, si Lom ang palaging malinaw
na mahilig siya sa mga babae, lalo na sa magagandang babae.
Ibig sabihin ba noon ay nakikipag-date siya sa mga babae?
Aba, medyo.
Aba, medyo. Pero hindi ko pa
siya nakikitang seryosong nakikipag-date sa kahit sino.
Bakit mo naman gustong
malaman ang tungkol dito, Miss Blew?
Wala.
Nakikita ko.
Inihanda ko na ang lahat ng kagamitan
at lahat ng maaaring kailanganin mo.
Kung mayroon ka pang ibang kailangan,
huwag mag-atubiling ipaalam sa akin.
Salamat.
Kung gayon, sana ay maging
komportable ka.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Heto. May bago itong SIM card
kaya hindi ka na ta-tap sa pagkakataong ito.
Salamat.
Siya nga pala, sabi ni Din nahuli ni Tiyo Thit ang isa sa mga
lalaking nagtangkang tambangan ang prinsesa kahapon.
Pero nasa ospital siya ngayon. Kapag
nakapagsalita na siya, itatanong siya ni Tiyo Thit.
Naku, kung si Tiyo Thit mismo ang gagawa niyan,
siguradong marami tayong makukuhang impormasyon.
Sa tingin ko hindi magiging ganoon kadali iyon.
Kahit gaano pa kahirap
maghanap ng impormasyon si Tatay,
Hinding-hindi
sasabihin ng lalaking 'yan kung sino ang huling boss.
Kaya, ano na ngayon?
Kung iisipin ang sitwasyon ni Miss Blew ngayon,
ang magagawa ko lang ay itago siya sa isang ligtas na lugar.
Saan sa tingin mo magiging ligtas para sa kanya?
Sa isla mo.
Pribadong isla mo 'yan, Fai.
Tama iyan!
Malayo at mahirap makarating doon.
Wala ring nakakaalam tungkol dito.
Aalis na ba tayo
mamayang gabi? Ako na ang bahala.
Siguro hindi ngayong gabi.
Gusto munang makausap ni Miss Blew si Fah.
Kailangan niya si Fah para tulungan siya sa isang bagay.
Sige. Samantala, aayusin ko na ang mga
kakailanganin ninyo ni Miss Blew papunta roon.
Pasensya na sa abala sa inyong lahat.
Hoy, huwag mong sabihin 'yan. Masaya akong tumulong.
Masaya kaming lahat na tumulong.
Para diyan ang mga kapatid na babae.
Pero sa totoo lang, ngayong nakilala ko
na nang personal ang prinsesa, gusto ko na rin maging bodyguard niya.
Kung sakaling kailangan mo ng backup,
puwede mo naman akong sabihin palagi, Ate.
Fai, hindi nakakatawa 'yan.
Dapat alam mo ang lugar mo.
Bibisitahin ko lang si Miss Blew kung ganoon.
Ha? Ganun lang?
Alam mo ba kung bakit bigla siyang umalis?
Bakit?
Dahil may sinabi kang
tumama sa kanyang kaba.
Ano ang sinabi ko?
Seryoso, hindi mo masabi?
Pero siyempre,
si Chonlada lang ang nasa isip mo.
Hindi ko maintindihan.
Kalimutan mo na 'yan. Mabuti na lang at
nabubuhay ka para sa trabaho mo at sa asawa mo.
Ano ba 'to?
Mayroon ka bang anumang mga update?
Binibining Vayo?
Binibining Vayo.
Binibining Vayo!
Oo! Ano iyon?
Tinanong kita kung may updates na.
Ah, sabi ng tatay ko
naaresto na ang mga suspek.
Sa ngayon, hintayin na lang natin si
Fah, pagkatapos ay pupunta tayo sa pribadong isla ni Fai.
Kung gusto mong kontakin ang kahit sino sa Madelin,
mas ligtas sigurong hayaan si Fah na gawin iyon para sa iyo.
Pwede ba akong maglakad-lakad sa tabing-dagat?
Siyempre, sasama ako sa iyo.
Pribadong
sona ang lugar na ito. Walang sinuman ang maaaring pumasok.
Sinabihan na ni Nam ang mga tauhan niya na bantayan ang lugar, para
may oras kaming tumakbo kung may mangyari.
Mukhang mahal
at nag-aalala sa iyo ang mga kapatid mo.
Tama. Sobrang close kami dahil
sabay kaming lumaki at magkapatid din ang mga tatay namin.
Kaya nga
magkatugma ang mga pangalan natin—Din, Nam, Lom, at Fai.
Bakit hindi
ganoon din ang pangalan ni Tatay para sa amin ng kapatid ko?
Ano ang pangalan ng kapatid mo, Miss Blew?
Karel Jean De Laina.
Ang astig pakinggan niyan.
Ang lakas ng pakiramdam, parang prinsipe sa pelikula.
Naiintindihan mo ba ang wikang Madelin?
Paano mo nalaman
na ang ibig sabihin ng Karel ay malakas at panlalaki?
Hindi, hindi. Hula ko lang.
Kung gayon, mahuhulaan mo ba ang
ibig sabihin ng pangalan ko? Catherine Blew De Laina.
Nangangahulugan ba ito ng lakas,
tibay, at kagandahan?
Iyan ang kahulugan ng bulaklak na Iris.
Pakisabi naman sa akin,
sa tingin ko hindi ko na ito magagawa nang tama.
Ang ibig sabihin ng Catherine ay dalisay at inosente.
Ibinigay sa akin ni Tatay ang pangalang ito dahil
gusto niyang magkaroon ako ng dalisay at inosenteng puso...
At laging maging matuwid at mabait sa iba.
At ang ibig sabihin ba ng 'Blew'
ay ang kulay asul lang?
Hindi.
Dumi ito, hindi asul.
Yung ibig sabihin ay paghihip
o pagpapaihip ng hangin?
Oo.
Mukhang
pareho lang ang kahulugan ng mga pangalan natin.
Ginagawa nila, di ba?
[SUSUNOD NA EPISODE]
May hinalikan ka ba?
Nahuhulog ka na ba sa prinsesa ngayon?
Kung siya na nga, sige lang.
Ano pang hinihintay mo?
Kaya ba ng unang beses na pagbaril na ito
na maging dahilan para bumilis nang ganito ang tibok ng puso ko?
Kaya, magkita tayo sa pier, Ate.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
Pasensya na, anong
ginagawa ng ate kong si Fai?
Nakahiga na siya sa kama, Miss.
Salamat.
♫ Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko
ay magiging iyo na habang buhay ♫
♫ Laging kasama ang isa't isa, huwag bumitaw ♫
♫ Magtiwala ka sa akin dahil nandito lang ako sa tabi mo ♫
♫ Hawakan mo ang kamay ko, Sinta ♫
♫ Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko
ay magiging iyo na habang buhay ♫
♫ Laging kasama ang isa't isa, huwag bumitaw ♫
♫ Magtiwala ka sa akin dahil nandito lang ako sa tabi mo ♫
♫ Hawakan mo ang kamay ko, Sinta ♫
[Hilagang Bituin Libangan]
[Mga Pagnanasa sa Hangin]