تقديم طلب حب
أهلا بالجميع.
أنا بارك آ جونغ،
المساعدة التنفيذية السابقة لنائب الرئيس جيون جاي يول.
سكرتيرتك؟ يا إلهي...
ما هذا كله؟
ما هي الحيلة التي تحاول القيام بها مجدداً؟
إنها ليست خدعة يا أبي.
لقد اتخذت القرار الشجاع
بالدفاع عن شركتنا.
هل جميع اجتماعات المساهمين في شركة Haemu تتم
بهذه العشوائية وعدم التخطيط؟
هل تسمح لأي شخص
بالوقوف والتحدث؟
أنا هنا لأن للمساهمين
الحق في المعرفة.
يُسمح للمساهمين فقط بالتحدث في...
بحسب التقرير
الذي أحمله في يدي
عندما كان نائب الرئيس جيون جاي يول
الرئيس التنفيذي لشركة هيمو للأدوية
قام بتحويل مليارات الوون
دون إذن
إلى المؤسسة الطبية
التي أسسها.
لكن لم يتم إجراء أي تدقيق.
في الواقع...
كان ذلك شبه مستحيل.
ذلك لأن
جو إن-آ، رئيس قسم التدقيق،
الذي كان مسؤولاً عن التحقيق
قاموا بالتستر على عمليات النقل.
هل تعترفين بذلك يا آنسة جو؟
صحيح أن شركة Haemu Pharmaceutical
تبرعت لمؤسسة Jei Medical Foundation.
لكنني خلصت إلى أنه
لا توجد مشاكل تتعلق بالإجراءات القانونية.
لمجرد أنك تستنتج
أنه لا توجد مشاكل
هل هذا يعني
أنك لست مضطراً لإجراء تدقيق؟
التدقيق يتعلق بإدارة المخاطر.
لقد رأيت أن مخاطر
إجراء التدقيق
كانت المخاطرة أكبر من مخاطر
عدم القيام بذلك.
أوه هيون يونغ
جيون جاي يول
توجد فصائل سياسية وجماعية
داخل هيمو فيما يتعلق بالخلافة.
كنت أعتقد أن التحقيق
سيصبح ذا طابع سياسي
مما يزيد من اضطراب هيمو .
وجهة نظري هي
من يمنحك
الحق في اتخاذ هذا القرار؟
إن اتخاذ مثل هذه القرارات من صميم عملي.
كيف يمكننا أن نثق بقرار السيدة جو؟
نائب الرئيس جيون جاي يول
ورئيس قسم التدقيق جو إن آه
كانوا على علاقة عاطفية.
هل كان قرار السيدة جو مبنياً
فقط على مصالح الشركة؟
ماذا لو اتخذت ذلك الخيار؟
من أجل نائب الرئيس جيون جاي يول؟
يا إلهي، ما هذا كله بحق السماء ؟
لماذا لم تفعل شيئاً؟
ماذا كنت تفعل بينما
وصلت الشركة إلى هذه الحالة؟
- أبي.
- سيدي.
هل أنت بخير؟
- أوه، لا.
- أبي!
في اجتماع المساهمين لمجموعة هيمو الذي عُقد اليوم
ظهرت مزاعم
بأن رئيس قسم التدقيق قد أخفى
سوء سلوك نائب الرئيس جيون جاي يول،
مما أثار جدلاً واسعاً.
انهار رئيس مجموعة هيمو، جيون مو تاي
، أثناء الاجتماع
والتي تم تعليقها على الفور.
عقدت مجموعة هيمو
اجتماعاً طارئاً لمجلس الإدارة.
لإطلاق تحقيق واسع النطاق
في الادعاءات.
مع وجود مخاوف
بشأن صحة الرئيس
وتزايد حدة أخلاقيات الإدارة
معركة الخلافة في مجموعة هيمو
دخلت مجدداً في حالة اضطراب.
يا إلهي، مع وجود الشركة في هذه الفوضى
بالكاد استطعت ابتلاع طعامي.
لقد أفرغت وعاءك اليوم.
رباه.
سمعت أن غرفة الصحافة في الطابق السفلي
امتلأت بالحضور بعد انتشار الخبر.
يبدو أن
جميع الصحفيين موجودون هنا.
أعتقد أن الأمر يجذب المزيد من الاهتمام
بسبب فضيحة نائب الرئيس.
معلومات السيدة جو الشخصية منتشرة
بالفعل في جميع أنحاء الإنترنت.
يا إلهي. يا رفاق.
فلنحرص على ما نقوله في الأماكن العامة.
إذا سألتك زوجتك أو حبيبك،
فقل ببساطة أنك لا تعرف شيئاً.
- لا نعرف أبداً كيف سينتشر.
- حسناً.
صحيح
أننا لا نعرف أي شيء حقاً.
بخصوص تقرير السيدة بارك...
ما مدى صحة ذلك برأيك؟
لو أن شخصًا مثل السيدة جو قد أخفى الأمر
ألا تعتقد أن هناك
شيئاً ما لا يزال قائماً بينها وبين نائب الرئيس؟
لا يوجد.
كيف عرفتِ ذلك يا آنسة يون؟
أعرف من تواعد السيدة جو الآن.
- ماذا؟
- إنه ليس نائب الرئيس لدينا.
- من هذا؟
إنه شخص نعرفه جميعاً.
- شخص نعرفه؟ من؟
- لا أعرف أحداً.
- ماذا؟
- من هذا؟
- من هو؟
- نعم، من هو؟ أخبرنا.
- ألقِ نظرة حولك.
- ماذا؟
هيا.
لا يمكنك ببساطة أن ترحل.
- عليك أن تخبرنا.
- ماذا تعرف؟
- أخبرني.
- تحدث إلينا.
رئيس قسم التدقيق
لقد أبقوها طوال اليوم.
لجنة التحقيق الخاصة
وضح علاقتك بنائب الرئيس جيون
عندما قمت بمراجعة
قضية مؤسسة جي الطبية.
لم نكن على علاقة عاطفية.
كنتما تتواعدان في السابق.
لم نكن كذلك في ذلك الوقت.
لا أحد ممن كانوا زوجين
يعودون إلى كونهم مجرد غرباء.
هل يمكن أن تكون هناك علاقة أسوأ
من علاقة زوجين انفصلا؟
حالها أسوأ من حال الغرباء.
قال نائب الرئيس جيون
إنه لا يزال يكنّ لك مشاعر.
لم أفعل.
حتى عندما كنت تراجع
قضية المؤسسة الطبية؟
وحتى في ذلك الحين.
فيما يلي سجلات ملكية أسهم مؤسسة جي الطبية
محاضر اجتماعات عمليات صنع القرار
في شركة هيمو للأدوية
الموافقات على الرعاية،
وسجلات استخدام الأموال.
سترى ذلك بنفسك
إذا قرأت تلك.
بصفتي الرئيس التنفيذي في ذلك الوقت، لم ألعب أي دور
في إدارة المؤسسة.
ولم يؤثر ذلك على عملية صنع القرار في شركة هيمو للأدوية .
تم استخدام جميع الأموال بشكل مناسب
في حدود إمكانياتهم.
إذا لم تكن هناك أي مشاكل
في العملية
إذن لم يكن هناك أي خطأ
من جانب السيدة جو في اتخاذ القرار
عدم التحقيق.
سيتم تحديد ما إذا كانت مخطئة أم لا في المحكمة.
من الواضح أن هناك
أسباباً تدعو إلى الجدال.
أعتقد أنه يجب علينا أن نكتشف
بالضبط لماذا لم تبحث في الأمر.
ألا تعتقد ذلك؟
سيكون الأمر أكثر تعقيداً
مما كنا نظن.
ماذا قال جو إن آه؟
وهي تؤكد
أنها أجرت مكالمة رسمية.
لماذا لا تزال تقاتل
بعد أن وصلنا إلى هذه المرحلة؟
سواء كان جاي يول مذنباً أم لا
لن يكون لذلك أي أهمية
بمجرد انتشار أخبار الفضيحة.
أسقطوا جو إن-أ بأي ثمن.
- نعم سيدي.
- حسناً.
أنا أعمل في صحيفة هايسين ديلي. هل يمكننا التحدث؟
مرحباً، هذه قناة XTM.
هل أنت متاح لإجراء مقابلة؟
عشيقة نائب الرئيس
- يجب أن يتعفن في حفرة إلى الأبد.
- يا إلهي، إنه مقرف.
مرحباً، آنسة جو.
يا إلهي.
أنتِ جميلة.
أوه، أنا بارك داي غون
من صحيفة ديلي هانسونغ.
ليس لدي ما أقوله. معذرةً.
لقد نشأت في ميبو، أليس كذلك؟
لقد كنت
شخصية مشهورة هناك أيضاً.
سمعت الفتاة الذكية والجميلة
نشأت في عائلة مفككة.
ديلي هانسونغ؟
ربما لم تكن تعلم لأنك
تعمل في مؤسسة إعلامية.
هذا مجرد نسخ لمنشورات وسائل التواصل الاجتماعي
ويكتب مقالات لجذب النقرات
دون القيام بتقارير حقيقية.
هذه المنطقة مخصصة للصحفيين فقط.
حماية؟
دخل شخص غريب إلى الداخل.
- أريدك أن تغادر.
- آسف.
خطأي.
اركب.
واو، ألم تشعر
وكأننا نصور فيلم أكشن؟
أعتبره فيلماً رومانسياً،
وليس فيلماً حركياً.
لأنني ظهرت
في اللحظة المناسبة تماماً.
لنسميه فيلم أكشن رومانسي.
ما هو شعورك؟
لا بد أن يكون الأمر صعباً
أن يتم استجوابك طوال اليوم.
لم يكن الأمر شيئاً.
لقد كنت عارضة أزياء عارية لفترة طويلة.
لم يكن الأمر صعباً على الإطلاق.
قالت إنها لم تكن متعبة على الإطلاق.
يا إلهي. لقد غفوت.
لم أشخر، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
هل فعلت ذلك حقاً؟
هل كنت أشخر؟
أنت تكذب، أليس كذلك؟
هل أنت جاد؟
هل كنت أشخر حقاً؟
حقاً؟ بصراحة؟
لا، لم أفعل، أليس كذلك؟
هل كنت أشخر حقاً؟ بجدية؟
- هل فعلتُ...؟
- لم تفعل.
لم تكن تشخر. لقد كانت مزحة.
لكنك كنت نائماً نوماً عميقاً.
بمجرد وصولك إلى المنزل
خذ دشًا
ثم اقفز مباشرة إلى السرير.
لقد بالغت في الأمر.
سأفعل ذلك.
أوصلني إلى هناك.
شكراً على التوصيلة.
لا تخرج. عد إلى المنزل.
لا، سأوصلك إلى المنزل أولاً.
لقد أوصلتني.
الآن دعني أراك تنطلق بسيارتك.
سأغادر
بعد أن أراك تدخل.
أريد أن أودعك.
فلنفعل ذلك إذن. سنلوّح.
مع السلامة. اعتنِ بنفسك.
أجيد المشي إلى الخلف؟
يوجد مراسلون
خارج مبناك.
الجو بارد جداً.
سأرسل لك بعض الصور.
ابحث لي عن شخص ما.
- إذا انتهيت، اخرج وتناول الطعام.
- حسناً.
إنها كبيرة بعض الشيء، لكنها تؤدي الغرض.
كيف أبدو؟
إنها ليست كبيرة على الإطلاق.
تبدين جميلة.
يا إلهي! ما هذا كله؟
إنه وليمة بكل معنى الكلمة.
زارتني أخواتي في نهاية الأسبوع الماضي.
لقد صنعوا الكيمتشي، لذا طلبت بعضاً منه
لأشاركه معكم.
لقد أحضروا طعاماً يكفي
لملء ثلاجة كاملة.
هل يقوم الناس بتحضير المحار المتبل
عند صنع الكيمتشي؟
لا، لقد أحضروا هذا
لأنه المفضل لدي.
تنظيف المحار صعب
لذلك طلبت من أمي أن تتوقف عن صنعها،
لكنها ما زالت تفعل ذلك.
كان بإمكانها أن تجني القليل فقط.
إنها تعد كمية كبيرة جداً،
ولا أستطيع أبداً أن آكلها كلها.
نوح كي جون.
عائلتك تعشقك.
أكثر من اللازم بالنسبة لي.
الإفراط في الحب مزعج أيضاً.
يا له من كلامٍ مُدلل!
شكراً على الطعام.
كيف هي أخواتك؟
أريد أن أسمع عنهم.
أخواتي الأكبر سناً...
- إنهما مجرد شقيقتين.
- ماذا؟
ليس هناك الكثير لأقوله.
- أوه، انتظر.
- ماذا؟
أطفال أخواتي رائعون.
- دعني أرى.
هنا.
هذا لطيف للغاية.
يا له من أمر لطيف...
صراع هيمو الأخوي:
مدققة حسابات فاتنة في قلب الأحداث
يا جماعة، هل قرأتم جميعاً...
أنت تقرأها الآن.
يُتهم رئيس قسم التدقيق
بإقامة علاقة غرامية مع نائب الرئيس جيون جاي يول.
هل الخيانة الزوجية متوارثة في عائلتها؟
من الجدير بالذكر أن جو وُلد
نتيجة علاقة خارج إطار الزواج.
لكن سلسلة الرجال المحيطين بها
الذين هزوا كياناً مؤسسياً بأكمله
لا ينتهي الأمر هنا.
بحسب بحثي...
تم التأكيد
على أنها تواعد نوه
إحدى مرؤوسيها
في فريق التدقيق.
الأمر الأكثر إثارة للصدمة هو أن
نوه كان مسؤولاً عن التحقيق
قضية شركة هيمو للأدوية
هذا هو جوهر
الجدل.
يمكننا الحصول على شيء ما
إذا جمعنا هذه المعلومات بشكل جيد.
كنت أشعر بالضيق
من طول أمد الأمور.
صراع الأخوة بين هيمو
السيد رقم
هل هذه المقالة تتحدث عنك؟
هل أنت حبيبها؟
ما قصة
ولادة السيدة جو خارج إطار الزواج؟
تجاوز المراسل الحدود بشكل كبير.
سيد نوه، إلى أين أنت ذاهب؟
أقسم بالله، إنها الحقيقة.
- مستحيل.
هيا، لقد تأكدت من ذلك.
هل أنت متأكد؟
دخل الاثنان
إلى منزل نوه ليلاً.
لقد مكثت هناك لفترة طويلة.
هذا خبر حصري.
- ماذا؟
- هل ولدت فعلاً خارج إطار الزواج؟
أحد أصدقائي من ميبو.
كانت الأم وابنتها
منبوذتين اجتماعياً.
يا عزيزي...
"يا لها من رئيسة مدقق حسابات مسكينة
سارت على خطى والديها."
أليس هذا مضحكاً للغاية؟
يمكنك تحويلها إلى فيلم.
انتبه لما تقول.
يا إلهي.
- هذا السيد نوه كي جون.
- فهمت.
هل العمل كمراسل صحفي
يمنحك الحق في طباعة
أعمالك التجارية الشخصية
والحديث عن ذلك علنًا؟
ما هذا الوهج؟
هل تريد أن تضربني؟
إنها ليست شخصًا
أمثالكم
يتحدثون بتهور شديد.
هل هذا هو الحب الحقيقي؟
لقد كانت معك لفترة طويلة.
هل لكمتني؟ هل رأيت ذلك؟
- نعم.
- هل رأيت ذلك؟
هل رأيته يضربني أولاً؟
- نعم.
- هل فقدت عقلك؟
يا هذا.
وماذا لو كنت صحفياً؟
- أوه، لا.
- أوقفه.
أبعده عنه.
- يا إلهي.
بو سي يونغ، رئيس قسم الموارد البشرية
ما هذا؟ هل هذا حقيقي؟
صراع هايمو الأخوي،
مدققة حسابات فاتنة في المركز
أنت من أخبرني
لإلقاء نظرة فاحصة
على من ينهار فعلاً.
من تعتقد أنه هذا؟
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بك أو بي
أو حتى جيون جاي يول.
يبدو أن كي جون هو
من ينهار.
ماذا تقول؟
يخطط جيون سونغ يول لإلقاء
قضية المؤسسة على كي جون.
سيجعل الأمر يبدو وكأن جيون جاي يول
قد أمر فريقك بالتستر عليه.
سيكون ذلك هو الحل الأمثل.
أجد ذلك سخيفاً.
كيف يمكن أن يكون كي جون وجيون جاي يول
متواطئين؟
انتظر لحظة.
ربما يكونون شركاء.
في حب نفس المرأة حتى الموت.
هل هذا كل شيء؟
يبدو أنك لا تفهم الأمر.
كلمة "شريك"
يشير هذا إلى أنت وجيون سونغ يول.
تقوم بتلفيق التهم للناس
عن طريق تحريف الحقائق والمبالغة
لتحويل شخص ما إلى كبش فداء.
الأشخاص الذين يتآمرون للقيام بمثل هذه الأشياء
يُطلق عليهم اسم المتواطئين.
كل ما فعلته هو الانحياز إلى
جانب جيون سونغ يول
كان الهدف هو إسقاط الصديق
الذي ساعدك عندما كنت في حاجة إليه.
هل كانت تلك خطتك أيضاً؟
لم تدمر
حياة جيون جاي يول فحسب.
لكنك من النوع الذي يجلب
المشاكل لمن حولك.
هل تعلم حتى أن كي جون
موجود في مركز الشرطة؟
لقد اعتدى على الصحفي
الذي كشف أمرك.
يستقر؟
ليس لدي أي نية للتنازل.
هذا قرار نهائي.
راجع كاميرات المراقبة والشهود
لمعرفة من قام بالضرب أولاً.
لقد هاجمني،
ولم أكن سوى أدافع عن نفسي.
حسناً. لا يهم.
لن أقبل بالأمر الواقع أيضاً.
أوه، وسأقاضي هذا الرجل هنا
بتهمة التشهير.
لقد أثار موضوعاً يتعلق بحياة شخص ما الشخصية،
وهو موضوع لا علاقة له بالقضية.
لكتابة مقال خبيث.
"خبيث"؟
كيف تجرؤ على تسميته كذلك؟
أستخدم التفاصيل الشخصية
لرسم قصة جميلة، وهذا ما أفعله!
- إنه في المصلحة العامة!
- "المصلحة العامة"؟
كيف يُعتبر ذلك مصلحة عامة؟
إنها ليست شخصاً يمكنك تعريفه
ببضعة أسطر من الصحافة.
نوع الحياة التي عاشتها،
وكيف كافحت من أجل البقاء
ما هي الخيارات التي اتخذتها،
وكيف عذبتها تلك الخيارات
تم اقتطاع كل شيء من سياقه.
لقد جعلت من جراحها مشهداً مثيراً للسخرية،
وتسمي ذلك...
ما نوع المصلحة العامة هذه؟
يا إلهي.
لا بد أنك معجب بها كثيراً.
نعم، أنا معجب بها كثيراً.
لأنها إنسانة طيبة.
يمكنك أن تحتقر وتسخر كما تشاء
لكنك لن تؤذيها أبداً.
أعرف من هي حقاً
وسأحميها حتى النهاية.
لن أقدم على أي تسويات.
السيدة جو؟
يا إلهي...
لقد فاجأتني.
تناول بعض التوفو.
- هل يؤلمك؟
- نعم، كن لطيفاً.
لا تبالغي في ردود أفعالك.
بشرتي رقيقة وناعمة.
لهذا السبب.
إذا كنت ضعيفًا وضعيفًا إلى هذا الحد
لماذا تتجول
وتضرب الناس؟
هل تظن نفسك طفلاً؟
لماذا تدخل في شجار؟
أحسنت.
شعرتُ بشعور رائع.
كان ينبغي أن أكون أنا من
يلقنه درساً.
كان المراسل بارك محظوظاً حقاً.
كان عليه أن يكون سعيداً
لأنني أنا من ضربته.
تناول حبة دواء قبل النوم للتأكد من
عدم تفاقم الوضع.
- حسناً؟
- ماذا؟
انتظر.
يا.
هل ستغادر؟
ينبغي عليّ ذلك. لديّ مكاني الخاص.
الجو بارد جداً في الخارج.
لقد قدت سيارتي إلى هنا.
سأشغل المدفأة على أعلى درجة حرارة.
لقد تأخر الوقت. قد
تغفو وأنت تقود السيارة.
أنا بخير تماماً.
لا تقلق ونم جيداً.
أرك لاحقًا.
لدي شجرة.
هل نزين شجرة عيد الميلاد الخاصة بي؟
هل لديك شجرة عيد الميلاد في المنزل؟
يا له من جمال!
أنت تعرف
هذه هي المرة الأولى
التي أضع فيها شجرة عيد الميلاد.
حقًا؟
- ألم يكن لديك واحد في المنزل؟
- لا.
لم يكن لديّ مكان لأي شيء لامع.
من الآن فصاعدًا
سنفعل هذا معًا كل عام.
ينبغي أن نعلق في العام المقبل جواهر
مثل الحلي الذهبية والفضية.
الذهب باهظ الثمن الآن.
حتى أنني حصلت لك على نجمة.
الحصول على الذهب سيكون سهلاً للغاية.
معك حق.
أنا أيضاً أفضل الذهب على النجمة.
كنت أعرف.
إنها جميلة جداً.
مكالمة واردة
مرحباً، جو إن-آ تتحدث.
مرحباً، أنا الأخت الكبرى لكي جون.
تستمر المقالات والتعليقات الجديدة
في الظهور
لكن كي جون لا يرد على
أي من مكالماتنا.
حتى لو تمكنا من الوصول إلى هناك
وسألنا عن ذلك
لا أعتقد أنه سيخبرنا بأي شيء.
لقد حاولنا...
لم نستطع تحمل ذلك. لذا ها نحن هنا.
أرى.
أي نوع من الأشخاص
هل أنت كذلك حقاً؟
- عفواً؟
- حسناً...
لقد اعتنيتَ بكي جون حتى تعافى.
لذلك افترضنا أنكما
تكنان مشاعر لبعضكما البعض.
هناك حديث عن أنكِ
عشيقة نائب الرئيس أو شيء من هذا القبيل...
يا للهول...
لسنا هنا لنبدأ شجاراً.
بصفتنا عائلة كي جون،
نريد معرفة الحقائق.
لزمت والدتنا الفراش لأنها
لم تستطع تحمل الصدمة.
- لم نكن نعرف ماذا نقول لها.
- السيدة جو.
ماذا سيحدث لكي جون الآن؟
بحسب ما قرأناه على الإنترنت
لقد لكم الصحفي
الذي كتب عنك.
هل هذا صحيح؟
كي جون خاصتنا
لم أدخل في أي شجار خلال نشأتي.
لماذا يفعل ذلك فجأة...
قد ينفجر قلبي.
هل هناك شيء
ما يحدث فعلاً في العمل؟
هل سيتعرض كي جون للعقاب أو شيء من هذا القبيل؟
السيدة جو؟
أنت أيضاً رئيس كي جون.
هل هناك شيء ما
ما الذي يمكنك فعله لمساعدته؟
سلّم بطاقة هوية شركتك
أثناء سير التحقيق.
مرحباً، كي جون.
هل سمعت؟
سأصعد إلى الطابق العلوي
لإجراء المقابلة.
اتصلت بك تحسباً لقلقك.
حسنًا.
أنا بخير، فلا تقلق.
لنتناول شيئًا لذيذًا
بعد أن أنتهي.
بالتأكيد. يمكننا فعل ذلك.
ماذا تريد أن تأكل؟
شطيرة محمصة؟
لنأكل
تلك الشطيرة المحمصة مرة أخرى.
أنت تأكل ذلك طوال الوقت.
كي جون.
نعم؟
مهما قلت من الآن فصاعدًا
هذا يعني أنني أحبك.
كاد قلبي يتوقف للحظة.
أعلم أنك تحبني.
أحبك أيضًا.
لذا لا تشعر بالأذى أبداً.
آنسة جو، ما الذي أتى بكِ إلى...
- ما هذا؟
- ما الذي يحدث؟
- هل أغلقت الباب؟
- ماذا؟
- ما هذا؟
- ما بها؟
- جو إن آه؟
مرحبًا.
أنا جو إن-آ،
رئيس قسم التدقيق في مجموعة هيمو.
أنا هنا لأوضح موقفي
بخصوص الشكوك الكثيرة.
هل ستصدر بياناً
بشأن مقال الأمس؟
هل صحيح
أنك تواعد مرؤوسك؟
هل قمتم فعلاً بالتستر على
فساد نائب الرئيس؟
ليس صحيحاً أن موظفاً معيناً
قد تستر على الفساد.
أثار السيد نوه بالفعل مخاوف
بشأن المسألة المشتبه بها.
لماذا لم يتم إجراء أي تحقيق؟
لقد أوقفت ذلك.
لقد أسأت استخدام سلطتي.
طلبت من الموظف
ألا يفعل أي شيء.
لقد كان مجرد أداة يتم استغلالها
بقلمي.
لماذا أصدرت مثل هذا التوجيه؟
لماذا استخدمت مرؤوسك
للتستر على قضية؟
فعلت ذلك لحماية نائب الرئيس جيون جاي يول.
لقد أثرت مشاعري الشخصية على
حكمي بصفتي رئيسًا للتدقيق.
سأتحمل
المسؤولية الكاملة عن ذلك.
أنا أعتذر.
ماذا تقصد
بـ "المشاعر الشخصية"؟
هل تعترف
بعلاقتك الغرامية مع نائب الرئيس؟
بعد ثلاثة أشهر
وكيل الشحن: سايمون الدولية
خطأ في مستوى الصوت
انظر إليها
وهي تحدق بشراسة في كل شيء.
لهذا السبب يطلق عليها الناس اسم
الماسحة البشرية.
يمكنك أن تعرف
أنها كانت ضمن فريق التدقيق.
هل رأيتها وهي تنتقي عيباً
في شحنة متجهة إلى أوروبا الأسبوع الماضي؟
لذا فإن الأشخاص الذين يجيدون عملهم
يظلون جيدين بغض النظر عن مكان وجودهم.
إنها بالتأكيد كفؤة.
لا بد أن هذا هو السبب الذي جعل
نائب الرئيس يقع في حبها.
كانت هذه المرة السابعة اليوم.
خطأ في التعرف على الأبعاد
إنها بالتأكيد في ازدياد.
3 مارس 2026،
أخطاء في التعرف على الأبعاد السبعة
لا يمكن توصيل مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
بعد سماع صوت التنبيه،
سيتم خصم المبلغ من حسابك...
حصري: النيابة العامة
تجد جيون جاي يول من فرقة هيمو مذنباً
خالٍ من أي شبهة،
بما في ذلك الإهمال المهني
من قال لك
إنه من المقبول المضي قدماً في هذا الأمر؟
يجب عليك تقديم تقرير تخطيطي
قبل القيام بذلك.
يتولى فريق التدقيق الثالث معالجة المسائل
التي ترد من خلال التقارير
لذلك يصعب تقديم
تقرير تخطيط في كل مرة.
من قال لك إنه يجب أن يكون كذلك في كل مرة؟
هذا هو فريق المبيعات الأول
الذي نتحدث عنه.
ألا تعلم أن المدير،
السيد تشون، هو الموظف الأصغر منه مباشرة؟
نائب الرئيس جيون سونغ يول؟
قررت أن إجراء تحقيق
ضروري في هذه العملية
للتأكد من صحة
التقرير، و...
ومن أنت لتقرر؟
- قائد الفريق الثالث.
- نعم سيدي.
تعال إلى هنا.
- الآن؟
- نعم.
نعم، بالتأكيد.
يا إلهي. لم أكن أتخيل ذلك أبداً.
سأبقى في هذه الوظيفة
لفترة كافية لأشتاق إلى السيدة جو.
أخبرني عن ذلك.
صرخت السيدة جو علينا أيضاً،
لكن كل ما قالته كان صحيحاً.
لكن الآن، أصبح كل شيء في فريق التدقيق سياسياً.
سمعت أن الأمر نفسه ينطبق
على الأقسام الأخرى أيضاً.
الشركة بأكملها
تحت إدارة جيون سونغ يول.
يا إلهي!
ما الذي يحدث لهذه الشركة؟
أحسنت يا سيد نوه.
لا بد أنك تشعر بالحزن،
فلماذا لا نتناول مشروباً؟
- إنه ليس هنا.
- ماذا؟
خرج مسرعاً
بمجرد أن دقت الساعة السادسة.
مرة أخرى؟
إلى أين كان يذهب
بهذه السرعة مؤخراً؟
دعه وشأنه. لن يرغب في التواجد
في المكتب ولو لثانية واحدة.
لا يزال الناس يتحدثون عن السيدة جو،
سواء عبر الإنترنت أو خارجه.
من العجيب
أنه لم يترك وظيفته.
كانت السيدة جو قاسية للغاية في ذلك الوقت.
كيف لها أن تقول إنها استغلته فقط
أمام الجميع؟
يا إلهي. أتمنى
أن يتحسن قريباً.
لماذا لا نرتب له
موعداً غرامياً أعمى؟
- نعم.
- هذا يبدو جيداً.
ما رأيك يا آنسة يون؟
هل تعرف أي شخص من هذا القبيل؟
هو محق.
ليس لدي أصدقاء.
وماذا عن الفتيات الأكبر سناً؟
سيكون الأمر غريباً
لو كانت أصغر منك سناً.
- فكري في الأمر.
- هل من أحد، يا آنسة بيون؟
لا.
لقد دخلت للتو إلى الطريق السريع الأولمبي.
سأكون على الطريق السريع مباشرة
بعد دخولي إلى التقاطع.
حسناً، أنا بالفعل
على طريق غيونغبو السريع
والتوجه إلى سيول.
سأنزل من المنحدر قريبًا أيضًا.
فلنلتقي في جيهيونغ اليوم.
سأكون في
منطقة خدمات ماناموي غوانغجانغ خلال خمس دقائق.
استسلم.
تعال.
غادرت مبكراً جداً اليوم.
منطقة خدمة مانامي جوانججانج
هيا. لماذا تقود سيارتك دائمًا
لمسافة طويلة جدًا لتأتي إلى هنا؟
قلت إنني سأزوركم.
ألا يمكنك الانتظار قليلاً
أمام المركز؟
أو يمكننا أن نلتقي
في منطقة خدمات أقرب إليك.
بحلول ذلك الوقت، سيشهد الطريق السريع المتجه شمالاً حركة مرور أقل.
لا بد أن العمل شاق بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
قلت لك ألا تقود السيارة
بعيداً من هناك.
على أي حال، بما أنني خسرت مرة أخرى،
فالوجبات الخفيفة عليّ.
فلماذا لا نشتري
بعض أسياخ النقانق وكعكة الأرز؟
وهل يحصلون على بعض الراحة هناك؟
ماذا؟
لماذا تأكلون أسياخ اللحم هناك؟
دعنا نذهب.
أتعرفون ماذا؟
لقد بدأت أغضب بشدة.
جميع هذه الملفات سرية
لذلك لم أتمكن من وضعها
في منطقة الخدمة.
في هذه الحالة
كان بإمكانك ببساطة أن تقول
إننا قادمون إلى هنا للعمل.
هل كان عليك أن تلقي
نظرة مغازلة وتقول
"هل يجب أن نذهب إلى هناك؟"
لطالما كانت عيناي تحملان
دلالاً مغازلاً.
يا إلهي، عليك دائماً
أن تفعل الأشياء بطريقتك الخاصة.
أليس كذلك؟ لقد فعلت هذا عندما كذبت
أمام الكاميرات وقلت إنك استغلتني.
لقد كان مجرد أداة يتم استغلالها.
وقد فعلت ذلك أيضاً عندما قررت
الانتقال إلى المركز اللوجستي
دون أن يخبرني.
في حالة (أ)، ما عليك سوى تقديم استقالتك.
ستخضع لجلسة تأديبية
وسيتم نفيك إلى مكان بعيد.
كل خطوة من ذلك ستكون
أمرٌ مدمر ومهين للغاية
.
لا.
سأتحمل عواقب أفعالي
وأخضع للعقاب
أن أتحمل مسؤولية
كل ما فعلته.
لكن لدي طلب واحد أود
أن أطلبه منك يا سي يونغ.
هل يمكنك تعييني؟
إلى المركز اللوجستي؟
«جو إن-آ لديها خطة دائماً.»
إنها خطة خاصة بها.
وأنا مجرد جزء من خطتها.
لا تقل ذلك بهذه الطريقة.
هل هذا جزء من خطتي؟
أنت...
متغير.
أنت
عامل حظ غير متوقع تمامًا
وهو أمر لم أكن أخطط له أبداً
أو حتى أتوقع حدوثه.
على الأقل أنت تعرف
كيف تتحدث بطلاقة.
- هل كان ذلك والدك؟
- أعتقد أن المشكلة في الجهاز
يرجع ذلك إلى وجود جزء معيب.
ألن ترد على
مكالماته الآن؟
فكر في الأمر.
حسب ما سمعته في المرة الماضية،
كان يريد فقط تناول وجبة معك.
هل تستمع؟
ولماذا تحتفظ
هل يختارون النقانق
ويعطونني قطع كعكة الأرز؟
إذن لا جدوى من تناول
سيخ النقانق وكعكة الأرز.
- لكن أعتقد أنه جيد.
- هذا كل شيء!
قد تكون هذه خطة جيون سونغ يول.
إنه ينتقي النقانق فقط
ويحتفظ فقط بما هو جيد
للتخلص من الباقي.
لنقم بتصفية خمس شركات تابعة
تعاني من مشاكل مالية.
من الخسائر الهيكلية المزمنة
خلال هذا العام.
السيد نائب الرئيس.
توظف هذه الشركات التابعة
عددًا كبيرًا من الأشخاص.
ستؤدي هذه التصفية إلى فقدان
عشرات الآلاف من الأشخاص وظائفهم.
السيد كو.
ليس المشروع التجاري مطبخًا لإطعام الفقراء.
لا يمكننا إطعام أولئك
الذين لا يحققون أرباحاً.
وأيضًا، السيدة بو.
ما الذي يؤخركم كل هذا الوقت
في تقليص عدد الموظفين؟
حسناً، هناك إجراءات
يجب عليّ الالتزام بها للقيام بذلك...
لو كنت
سألتزم بالإجراءات
ما حاجتي إليك؟
هل يمكنك ابتكار شيء
أكثر إبداعاً؟
إذا لم نلتزم
بالإجراءات اللازمة
سيؤدي ذلك إلى العديد من
المخاطر القانونية والإدارية...
بالضبط.
أليس الهدف الأساسي
من دفع المال الجيد لك هو
هل تريد أن تتولى أنت إدارة تلك المخاطر؟
الجميع.
عشرات الآلاف
من العاطلين عن العمل
إنها مجرد هامش خطأ ضئيل
في البيانات المالية.
توقف عن اتباع النهج الآمن
واكسب رزقك.
فهمتها؟
بمجرد توقيعك على هذه الورقة،
سيتم إبرام اتفاقية الطلاق بشكل نهائي.
الزوج: جيون جاي يول
زوجة
هيون يونغ...
هيون يونغ.
لم يفت الأوان بعد.
لقد تم إثبات براءتك
أو عدم إدانتك أو أي شيء آخر.
هذا يعني أنك لست مذنباً.
إذا طلقتني الآن،
فسوف ينتهي بك الأمر مفلساً تماماً.
انظر إلى حالة والدك
وكيف أصبحت الشركة
تحت سيطرة سونغ يول.
قلت إنني سأساعد.
قلتُ إنني سأكون طوق نجاتك.
ما بك؟
هل هو جو إن آه؟
هذا بسببها، أليس كذلك؟
ليس الأمر كذلك.
أنت وأنا
لا يمكنهما أن يكونا سعيدين مع بعضهما البعض.
ما الذي تعرفه أنت
عن سعادتي؟
أعلم أنني لا أستطيع أن أعطيك إياه.
لذا أريدك حقاً أن تجده.
لأنني أخطط للبدء بالبحث أيضاً.
هَزَّة.
الخط A معطل مرة أخرى.
اتصلوا بالفنيين الآن!
لم يتبق الكثير من الوقت
قبل الشحن.
يا إلهي! هل تعطل مجدداً؟
لا أستطيع الاستمرار في العمل هكذا.
هذا الوضع يزداد سوءاً.
كيف كان الوضع سابقاً؟
لم يكن الأمر بهذا السوء.
بعد تغيير نائب الرئيس،
تغير مورد قطع الغيار أيضاً.
وظل الوضع على هذا النحو منذ ذلك الحين.
أين الشحنة
ماذا عن تلك الأجزاء التي تدخل في؟
هل أنت بخير؟
أعلم أنه كان موجوداً في مكان ما هنا.
هل تبحث عن شيء ما؟
لا، ظننت أنني أسقطت شيئاً.
لكن لا بد أنني كنت مخطئاً.
اعذرني.
لقد وصلت إلى مو كوانغ-إيل.
نعم، أفهم.
سأكون في الطابق العلوي قريباً.
لقد وصلت إلى تشا سونغ تاي.
حسناً، سأكون في الطابق العلوي.
هذا هو بايك هيون كيو
من فريق التدقيق الثالث.
نعم، حسناً.
ما هي المكالمات؟ ما الذي يحدث؟
سجل شؤون الموظفين
مو كوانغ إيل
سجل الموظفين
تشا سونغ تاي
انظر إلى كل هؤلاء الناس.
ماذا سيفعلون جميعاً؟
يا إلهي.
مرحباً يا آنسة بو.
- تفضل بالجلوس يا سيد مو.
- بالتأكيد.
لذلك شركتنا
تجري عملية إعادة هيكلة
وتنظيم ضخمة.
من فريق التدقيق
يخططون لإزالة
الفريق الثالث بالكامل.
وماذا عنّا نحن الثلاثة؟
من المحتمل أن يتم نقلكم أنتم الثلاثة
إلى فريق آخر.
لكن السيد مو، والسيد تشا، وهيون كيو...
ربما لن يحدث...
ستطلب منهم التقاعد طواعية
خلال فترة زمنية محددة.
إذا لم يغادروا في ذلك الوقت
ستضغط عليهم
عن طريق خفض تعويضات نهاية الخدمة.
- هذا صحيح.
- هذا جنون.
ماذا سيفعلون؟
هل ترى...
كما توقعت،
كانت المشكلة في القطع.
العبوة فقط جديدة تمامًا
وما بداخلها كله متضرر.
لا يمكن بأي حال من الأحوال
أن تعمل هذه الآلات الجديدة بسلاسة مع تلك الآلات.
سيؤدي ذلك إلى مشكلة
في العملية اللوجستية
وستنخفض قيمة الشركة التابعة، إتش إم ترانس .
من المحتمل أنه يخطط للتخلص منه.
وسيتم استخدام الأموال التي يحصل عليها
لتأمين أسهمه.
المقر الرئيسي
يتقلص حجمه تدريجياً أيضاً.
بدأت عملية إعادة الهيكلة
وسيتم حل فريق التدقيق الثالث .
ماذا؟ الفريق الثالث؟
السيد مو، والسيد تشا، وحتى هيون كيو
طُلب مني قبول
التقاعد الطوعي.
أردت أن أخبرك
لا أستطيع المجيء اليوم.
أعتقد أنه كان يجب أن أكون هنا
مع زملائي في الفريق.
نعم بالطبع.
أم ترغب في الحضور؟
سيسعدون جميعاً برؤيتك.
هل ينبغي عليّ فعل ذلك؟
لم يتمكن جيون سونغ يول بعد من تأمين
جميع الأسهم التي يحتاجها.
لا نعرف كيف ستسير الأمور،
فلننتظر ونرى...
السيد رقم
لا تجعل الأمر يبدو بهذه السهولة
لمجرد أنه ليس من شأنك.
ماذا تقصد بقولك أنك لا تعرف؟
لقد تم إبلاغنا بالفعل.
تمام؟
اشرب ببطء.
أنت تشرب بسرعة كبيرة.
السيدة بيون.
لا بد أنك تعتقد أنني مزحة أيضاً.
هل ستكون بخيلاً
حتى في يوم كهذا؟
- هل أنت كذلك؟
- ليس هذا ما أقصده.
يا رجل، هيا.
- دعني آخذه. سأطهو اللحم.
- لا بأس.
- دعيني أحصل عليه فحسب.
- آنسة يون!
طهي اللحوم ليس بالأمر السهل.
لا تجعل الأمر يبدو سهلاً!
أنا قائد فريق غير كفؤ للغاية
وأشعر بخجل شديد
من مواجهة كل واحد منكم.
لو كان لدي القليل من القوة
كان بإمكاني التوقف
فريقنا بأكمله
من الاختفاء.
أنا آسف جداً. أعتذر.
يا إلهي.
ماذا سأفعل الآن؟ يا إلهي.
شكراً لك على كرمك لنا بتقديم اللحم البقري،
هاي يونغ.
تناول طعامك، وتوقف عن البكاء من فضلك.
السيدة جو إن-أ
- أين أنت؟
- داي-ياي، هل ستتدبرين أمورك بدوني؟
كلمة "شريك"
يشير هذا إلى أنت وجيون سونغ يول.
خطة التخلص من مجموعة هيمو
سأقابل السيد كانغ من شركة TH،
لذا احجز غرفة في بار للمضيفات.
واحرص على جلب
العدد المناسب من الشركاء.
صحيح. نعم سيدي.
ماذا الآن؟
ما قصة هذا الوجه؟
لحظة، ألم يطلب منك جاي يول قط
أن تفعل شيئاً كهذا؟
أنت تعلم أنها مجرد مسألة عمل.
تعامل مع الأمر باحترافية.
أرى.
فهمت قصدك يا ​​سي يونغ.
شكراً لك. مع السلامة.
قلت إنك قريب،
لكنك لم تظهر أبداً.
ما كان موضوع تلك المكالمة الجادة؟
إنها السيدة بو من قسم الموارد البشرية.
كنت أعتقد أنه يجب أن يكون لدينا شخص ما
إلى جانبنا في المقر الرئيسي
لذا قمت بتجميع كل ما
جمعته وأرسلته إليها.
يا إلهي، الجو بارد جداً.
يا إلهي. الجو بارد،
فلندخل ونتحدث لاحقاً.
لماذا ترتدين ملابس خفيفة هكذا؟
ألا تشعرين بالبرد؟
تبدو أكثر برودة مني.
أذناكِ حمراوان جداً.
أستطيع أن أتخيل ذلك.
السيدة جو؟
السيدة جو!
لا بد أنني ثمل لدرجة فقدان الوعي.
مرحباً، هذا هو السيد نوه الخاص بنا!
أين كنت؟
كنت أبحث عنك.
هل هي حبيبتك؟
مرحباً، أنا السيد مو،
قائد الفريق غير الكفؤ.
واو، أنتِ تشبهين تماماً
السيدة جو إن آه في مكان عملنا.
انظروا!
إنها تشبه السيدة جو تماماً!
أنت هنا.
- تعال إلى هنا.
- مهلاً.
لحظة، من طلب من الآخر الخروج؟
- فعلتُ.
ماذا؟ هل طلبتما من بعضكما الخروج في موعد غرامي؟
انظروا من وقع في الحب!
إذن، حبيب السيدة جو
الذي ذكرته سابقاً
هل كان السيد نو؟
كيف عرفت
من هو حبيبي؟
استطعت أن أعرف ذلك من عيني السيد نوه فقط.
عيناه؟
مهلاً يا آنسة جو، انتظري لحظة.
ما هو الشيء الذي قلته
خلال المقابلة؟
قلتِ إنكِ
كنتِ تستغلينه فقط.
أليس هذا واضحاً؟
لقد كذبت كذبة بيضاء
من أجل السيد نوه، أليس كذلك؟
كنت أعرف أنك ستلاحظين ذلك يا هاي يونغ.
كانت رومانسية للغاية!
تبدوان رائعين معاً.
أقولها بصدق.
لا بد أنكما
أفضل زوجين على الإطلاق.
- هل تبكين؟
- ما به؟
- لماذا تبكين؟
- نعم، لماذا؟
- شكراً.
- يا إلهي.
وأخيراً، لدينا زوجان
من فريق التدقيق لدينا!
وهما أشهر ثنائي
في هذا القرن!
لكن بالطبع،
لم يعد بإمكاني تسميتها كذلك
فريق التدقيق لدينا.
نعم، لا ينبغي أن أكون متحمسًا جدًا
عن حياة شخص آخر العاطفية
في الوقت الحالي.
أنت على حق.
لم تنتهِ اللعبة بعد.
لقد وعدتك، أليس كذلك؟
سأكون حصنك الحديدي.
وسأفي بوعدي
حتى النهاية.
ابقَ قوياً. لم ينتهِ الأمر بعد!
حصنك الحديدي يقف هنا!
شكرًا لك!
هي محقة.
فلماذا تحدثت بكل هذه المبالغة
قبل حل كل شيء؟
أنا أعرف.
لماذا أشعر
بالغرور الشديد هذه الأيام؟
أعني، السيد مو كان
كانوا ينظرون إليّ هكذا،
لذلك لم أستطع البقاء ساكناً.
أنا سعيد لأنك فعلت ذلك.
عليك فقط حل هذه المسألة.
- هذا صحيح.
- نعم.
أعتقد أنني أستطيع إيجاد حل.
ليس سي يونغ فقط ضده، بل إن سي يونغ ليس فقط ضده.
لكن هناك مخرجين
يعارضون جيون سونغ يول.
من أجل إقناعهم
بالإدلاء بأصواتهم
نحن بحاجة إلى منحهم
بديلاً عن جيون سونغ يول.
يجب أن يكون شخصاً يتمتع
بالسلطة والثقة الكافيتين لمعارضته
وشخص يثق به المديرون
ويصوتون لصالحه.
لا يوجد سوى السيد جيون جاي يول.
نعم، أنت محق.
لكن بعد ذلك
سنحضر دون سابق إنذار.
هل تعتقد حقاً أنه سيقابلنا؟
أحبك.
اسمها مونستيرا.
بفضل هذه الثقوب في الأوراق،
يمكن للرياح أن تنتقل بسهولة.
وهذا يساعدها على العيش لفترة طويلة
دون أن تتمزق.
هذا يعني...
الجروح
إنها طريقتهم للبقاء على قيد الحياة.
نحن نتحدث عن 150 ألف شخص.
إذا باع جيون سونغ يول كل شيء
وفقًا لخطته
هذا هو عدد الأشخاص
الذين سيفقدون مصدر رزقهم.
علينا أن نمنع
حدوث الأسوأ.
نحن لا نطلب منك
العودة إلى الشركة.
كل ما نطلبه منكم هو
مساعدتنا في إقناع المديرين
حتى يوافق مجلس الإدارة
على فصل جيون سونغ يول.
إن-أ، ألا تعتقد
أنك تطلب الكثير؟
تظاهرتَ
أمام العالم بأنك تقف إلى جانبي.
لحماية رجلك.
ثم تظهر فجأة
وتطلب مني إنقاذ الشركة؟
لقد وجدتُ سلامي الداخلي.
لقد تحسنت حالة والدتي
كثيراً أيضاً.
أرجوكم لا تورطوني
في هذا الأمر.
هل سألت عني؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا فعلت؟
ألا تعرف ما معنى
الحصول على العدد المناسب من الشركاء؟
لقد فعلت ما طلبت مني فعله.
قمت بدعوة موظف واحد
لكل مشارك لمساعدتهم.
وكانوا جميعاً رجالاً!
أنت...
حتى تتمكن من التفكير بنفسك.
لا أحتاج إلى أي شخص يفكر
ويتخذ قراره بنفسه.
كل ما عليك فعله
هو اتباع قراراتي.
اخرج.
يا.
عجلوا بالاستعدادات
لبيع شركة HM Trans.
لا يهمني. فقط حددوا التاريخ!
يا بني العزيز.
شكرًا لك.
لا يزال الجو حاراً.
نتحدث عن 150 ألف شخص.
إذا باع جيون سونغ يول كل شيء،
وفقًا لخطته.
هذا هو عدد الأشخاص
الذين سيفقدون مصدر رزقهم.
ابحث عن الكلمة المفتاحية
مجموعة هايمو
شائعات عن بيع شركة هيمو لسيارات النقل البريطانية
تخطط شركة HAEMU لبيع شركة HM TRANS
السيد نائب الرئيس!
هذه ليست طريقة مناسبة
لبيع شركة.
اسحب قرار الفصل التعسفي!
- انسحب!
أوقفوا البيع المتسرع!
- توقف!
الجميع.
ما تفعله هنا يُعتبر
عرقلة للأعمال. هل فهمت؟
هذا ليس إعادة هيكلة، بل فصل من العمل
أزيلوها قبل وصول ضيوفي.
- "إزالة"؟
- هل تريدون إزالة اسمنا؟
ماذا يقصد بذلك؟
- مهلاً، ماذا تفعل؟
- لا يمكنك فعل هذا!
متحدون نقاتل
السيدة جو!
تقديم طلب حب
ظهور خاص للممثل أوه إي-شيك
هل هناك اجتماع طارئ لمجلس الإدارة؟
هل سيقوم بعزل الرئيس التنفيذي أولاً؟
- تم العثور على الهدف. أنا أتعقبه.
- هناك.
يا رجل، كان الأمر أشبه
بمشهد من فيلم.
انتظر، زواج؟
لا، أنا لا أقوم بعقد الزيجات.
إنه يضاعف المخاطر.
«ولا حتى معي؟»
«لماذا تتردد؟»
يبدو أنهم بدأوا
يتبادلون الشخصيات.
يقولون إنك تنمو متشابهاً
مع من تحب.
هل ضحكت للتو؟
هل لا يزال هناك
شيء ما يحدث بينهما؟
لديّ ما أقوله يا كي-جون
الترجمة من إعداد إيونسوك يون
وجينيفر ليم