MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
Halo semuanya.
Saya Park A-jeong,
mantan asisten eksekutif Wakil Presiden Jeon Jae-yeol.
Sekretarismu? Astaga...
Apa semua ini?
Trik apa lagi yang kamu lakukan?
Ini bukan tipuan, Ayah.
Dia mengambil keputusan berani
untuk membela perusahaan kami.
Apakah semua rapat pemegang saham Haemu
sesembarangan dan tanpa perencanaan seperti ini?
Apakah Anda mengizinkan sembarang orang
untuk berdiri dan berbicara?
Saya di sini karena para pemegang saham
berhak untuk tahu.
Hanya pemegang saham
yang diperbolehkan berbicara di...
Menurut laporan
yang saya pegang di tangan saya
ketika VP Jeon Jae-yeol
menjabat sebagai CEO Haemu Pharmaceutical
Dia mentransfer miliaran won
tanpa izin.
kepada yayasan medis
yang ia dirikan.
Namun, tidak ada audit yang dilakukan.
Sebenarnya...
Itu praktis tidak mungkin.
Itu karena
Joo In-a, Kepala Audit,
yang bertanggung jawab untuk menyelidiki
menutupi transfer tersebut.
Apakah Anda mengakuinya, Nona Joo?
Memang benar bahwa Haemu Pharmaceutical
telah memberikan donasi kepada Jei Medical Foundation.
Namun saya menyimpulkan bahwa tidak ada
masalah dengan proses hukum.
Hanya karena Anda menyimpulkan
bahwa tidak ada masalah
Apakah itu berarti
Anda tidak perlu melakukan audit?
Audit adalah tentang manajemen risiko.
Saya menilai bahwa risiko
melakukan audit
lebih besar risikonya daripada risiko
tidak melakukannya.
OH HYUN-YOUNG
JEON JAE-YEOL
Terdapat faksi-faksi politik dan kelompok-kelompok eksklusif
di dalam Haemu terkait dengan suksesi.
Saya kira penyelidikan itu
akan menjadi bermuatan politis.
Hal ini membuat Haemu
semakin terpuruk.
Intinya adalah
Siapa yang memberimu
hak untuk memutuskan itu?
Membuat keputusan seperti itu adalah tugas saya.
Bagaimana kita bisa mempercayai keputusan Ibu Joo?
Wakil Presiden Jeon Jae-yeol
dan Kepala Audit Joo In-a
sedang menjalin hubungan asmara.
Apakah keputusan Ibu Joo
semata-mata didasarkan pada kepentingan perusahaan?
Bagaimana jika dia membuat pilihan itu?
Demi Wakil Presiden Jeon Jae-yeol?
Astaga, sebenarnya apa
semua ini?
Mengapa kamu tidak melakukan apa pun?
Apa yang Anda lakukan saat perusahaan
berada dalam kondisi seperti ini?
- Ayah.
- Tuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Oh, tidak.
- Ayah!
Pada
Rapat Pemegang Saham Grup Haemu yang diadakan hari ini
Muncul tuduhan
bahwa Kepala Audit melakukan penutupan kasus
Perilaku tidak pantas Wakil Presiden Jeon Jae-yeol
memicu kontroversi besar.
Presiden Grup Haemu, Jeon Moo-tae
pingsan saat rapat
yang langsung ditangguhkan.
Grup Haemu mengadakan
rapat dewan darurat
untuk meluncurkan penyelidikan skala luas
terhadap tuduhan tersebut.
Dengan kekhawatiran
tentang kesehatan ketua
dan etika manajemen semakin intensif
Perebutan suksesi di Haemu Group
kembali dilanda kekacauan.
Astaga, perusahaan dalam keadaan kacau seperti ini
Aku hampir tidak bisa menelan makananku.
Kamu sudah menghabiskan isi mangkukmu hari ini.
Astaga.
Saya dengar ruang pers di ruang bawah tanah
penuh sesak setelah berita itu tersiar.
Sepertinya
semua jurnalis sudah berkumpul di sini.
Saya rasa hal ini menarik lebih banyak perhatian
karena skandal Wakil Presiden.
Informasi pribadi Nona Joo
sudah tersebar luas di internet.
Ya ampun. Kalian.
Mari kita berhati-hati dengan apa yang kita ucapkan di depan umum.
Jika istri atau pacar Anda bertanya,
katakan saja Anda tidak tahu apa-apa.
- Kita tidak pernah tahu bagaimana penyebarannya.
- Oke.
Memang benar,
kita sebenarnya tidak tahu apa-apa.
Mengenai laporan Ibu Park...
Menurut Anda, seberapa banyak dari itu yang benar?
Jika seseorang seperti Ibu Joo menutupinya
Tidakkah menurutmu masih ada
sesuatu di antara dia dan Wakil Presiden?
Tidak ada.
Bagaimana Anda tahu itu, Nona Yoon?
Aku tahu siapa pacaran Nona Joo sekarang.
- Apa?
- Dia bukan wakil presiden kita.
- Siapakah itu?
Ini adalah seseorang yang kita semua kenal.
- Seseorang yang kita kenal? Siapa?
- Aku tidak kenal siapa pun.
- Apa?
- Siapa itu?
- Siapakah itu?
- Ya, siapakah itu? Beritahu kami.
- Lihatlah sekeliling.
- Apa?
- Ayolah.
- Kamu tidak bisa begitu saja pergi.
- Kamu perlu memberi tahu kami.
- Apa yang kamu ketahui?
- Ceritakan padaku.
- Bicaralah pada kami.
KEPALA AUDIT
Mereka menahannya sepanjang hari.
KOMITE INVESTIGASI KHUSUS
Sebutkan hubungan Anda dengan Wakil Presiden Jeon.
saat Anda meninjau
kasus Jei Medical Foundation.
Kami tidak menjalin hubungan apa pun.
Kalian berdua pernah berpacaran.
Saat itu kami tidak seperti itu.
Tidak ada pasangan yang
kembali menjadi orang asing begitu saja.
Adakah hubungan yang lebih buruk
daripada pasangan yang baru saja putus?
Keadaannya lebih buruk daripada orang asing.
Wakil Presiden Jeon mengatakan
dia masih memiliki perasaan untukmu.
Saya tidak.
Bahkan saat Anda meninjau
kasus yayasan medis itu?
Bahkan saat itu.
Berikut adalah catatan kepemilikan saham Jei Medical Foundation.
notulen rapat proses pengambilan keputusan
di Haemu Pharmaceutical
persetujuan sponsor,
dan catatan penggunaan dana.
Anda akan melihat sendiri
jika Anda membacanya.
Sebagai CEO pada saat itu, saya tidak berperan
dalam menjalankan yayasan tersebut.
juga tidak memengaruhi proses pengambilan keputusan Haemu Pharmaceutical .
Semua dana digunakan dengan tepat.
sesuai kemampuan mereka.
Jika tidak ada masalah
dalam proses tersebut
maka tidak ada kesalahan
di pihak Ibu Joo dalam mengambil keputusan tersebut.
tidak untuk menyelidiki.
Apakah dia bersalah atau tidak
akan diputuskan di pengadilan.
Jelas ada
dasar untuk berdebat.
Saya rasa kita perlu mencari tahu
alasan pastinya mengapa dia tidak menyelidikinya.
Bukankah begitu?
Ini akan lebih rumit
dari yang kita duga.
Apa yang dikatakan Joo In-a?
Dia tetap bersikeras
bahwa dia melakukan panggilan resmi.
Mengapa dia masih berjuang
padahal kita sudah sampai sejauh ini?
Apakah Jae-yeol bersalah atau tidak
Itu tidak akan berarti apa -apa
begitu berita skandal itu terungkap.
Jatuhkan Joo In-a dengan segala cara.
- Ya, Pak.
- Baik.
Saya dari Haesin Daily. Bisakah kita bicara?
Halo, ini XTM.
Apakah Anda bersedia untuk diwawancarai?
Selir Wakil Presiden
- Seharusnya membusuk di dalam lubang selamanya.
- Astaga, menjijikkan sekali.
Halo, Ibu Joo.
Astaga.
Kamu cantik sekali.
Oh, saya Park Dae-geun
dari Daily Hansung.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan. Maaf.
Kamu dibesarkan di Mipo, kan?
Anda
juga cukup populer di sana.
Aku mendengar suara gadis pintar dan cantik itu.
tumbuh besar di keluarga yang berantakan.
Hansung Harian?
Anda mungkin tidak tahu karena
Anda bekerja untuk sebuah lembaga yang mirip dengan media.
yang hanya menyalin postingan media sosial
dan menulis artikel clickbait
tanpa melakukan pelaporan yang sebenarnya.
Area ini hanya diperuntukkan bagi wartawan.
Keamanan?
Orang luar berhasil masuk.
- Aku minta kau pergi.
- Maaf.
Maafkan saya.
Silakan masuk.
Wah, rasanya
seperti kita sedang syuting film aksi, kan?
Saya akan menyebutnya film romantis,
bukan film aksi.
karena aku muncul
tepat di saat yang tepat.
Sebut saja ini film aksi romantis.
Bagaimana perasaanmu?
Pasti berat
rasanya diinterogasi sepanjang hari.
Itu bukan apa-apa.
Saya pernah menjadi model telanjang untuk waktu yang lama.
Itu sama sekali tidak sulit.
Dia bilang dia sama sekali tidak lelah.
Ya ampun. Aku tertidur.
Aku tidak mendengkur, kan?
Sebenarnya, kamu memang melakukannya.
Benarkah?
Apakah aku mendengkur?
Kamu berbohong, kan?
Kamu serius?
Benarkah aku mendengkur?
Benarkah? Jujur?
Tidak, aku tidak melakukannya, kan?
Benarkah aku mendengkur? Serius?
- Apakah aku...
- Tidak.
Kamu tidak mendengkur. Itu cuma lelucon.
Tapi kamu tidur nyenyak sekali.
Begitu Anda sampai di rumah
Mandi dulu
, lalu langsung tidur.
Kamu sudah berlebihan.
Saya akan melakukannya.
Antarkan aku ke sana.
Terima kasih atas tumpangannya.
Jangan keluar. Pulanglah.
Tidak, aku akan mengantarmu pulang dulu.
Kau sudah mengantarku pulang.
Sekarang, coba lihat kau pergi dengan mobilmu.
Aku akan pergi
setelah melihatmu masuk ke dalam.
Aku ingin mengantarmu pergi.
Baiklah, mari kita lakukan. Kita akan melambaikan tangan.
Sampai jumpa. Hati-hati.
Bukankah aku jago berjalan mundur?
Ada wartawan
di luar gedung Anda.
Udara sangat dingin.
Saya akan mengirimkan beberapa foto kepada Anda.
Carikan seseorang untukku.
- Kalau sudah selesai, silakan keluar dan makan.
- Oke.
Agak besar, tapi berfungsi.
Bagaimana penampilanku?
Ini tidak terlalu besar sama sekali.
Kamu terlihat cantik.
Ya ampun. Apa semua ini?
Ini benar-benar pesta besar.
Saudari-saudariku datang berkunjung akhir pekan lalu.
Mereka membuat kimchi, jadi saya minta sedikit
untuk dibagikan denganmu.
Mereka membawa makanan yang cukup
untuk mengisi seluruh kulkas.
Apakah orang-orang membuat kerang yang sudah dibumbui
saat membuat kimchi?
Tidak, mereka membawakan ini
karena ini favoritku.
Kerang sulit dibersihkan.
Jadi saya menyuruh ibu saya untuk berhenti membuatnya,
tetapi dia tetap melakukannya.
Dia bisa saja menghasilkan sedikit saja.
Dia memasak terlalu banyak,
dan aku tidak pernah bisa menghabiskan semuanya.
Noah Ki-jun.
Keluargamu sangat menyayangimu.
Terlalu berlebihan menurut saya.
Terlalu banyak cinta juga bisa menjadi gangguan.
Sungguh ucapan yang manja.
Terima kasih atas makanannya.
Seperti apa saudara perempuanmu?
Saya ingin mendengar tentang mereka.
Kakak-kakak perempuanku...
- Mereka hanya saudara perempuan.
- Apa?
Tidak banyak yang bisa dikatakan.
- Oh, tunggu.
- Apa?
- Anak-anak saudara perempuanku menggemaskan.
- Coba kulihat.
Di Sini.
Itu lucu sekali.
Manis sekali...
PERSELISIHAN PERSAUDARAAN HAEMU:
AUDITOR FEMME FATALE DI PUSAT PERANG
Teman-teman, apakah kalian semua sudah membaca...?
Anda sedang membacanya.
Kepala Audit dituduh
berselingkuh dengan Wakil Presiden Jeon Jae-yeol.
Apakah perselingkuhan merupakan kebiasaan dalam keluarganya?
Perlu dicatat bahwa Joo lahir
dari hubungan di luar nikah.
Namun, barisan pria yang mengelilinginya
yang mengguncang seluruh perusahaan
Ini belum berakhir.
Menurut penelitian saya...
"Telah dikonfirmasi
bahwa dia berpacaran dengan Noh"
salah satu bawahannya
di Tim Audit."
Yang lebih mengejutkan lagi adalah
Noh yang bertugas melakukan penyelidikan.
Kasus Haemu Pharmaceutical
Itulah inti
dari kontroversi tersebut."
Kita bisa mendapatkan sesuatu
jika kita menyusunnya dengan baik.
Aku mulai kesal
karena semuanya berlarut-larut.
PERSELISIHAN PERSAUDARAAN HAEMU
Tuan No.
Apakah artikel ini tentang Anda?
Bahwa Anda adalah kekasihnya?
Ada apa dengan kabar bahwa Nona Joo
lahir di luar nikah?
Reporter itu sudah melewati batas.
Tuan Noh, Anda mau pergi ke mana?
Aku bersumpah, ini benar.
- Tidak mungkin.
Ayolah. Aku sudah memastikannya.
Apa kamu yakin?
Keduanya pergi
ke rumah Noh pada malam hari.
Dia berada di sana untuk waktu yang lama.
Itu berita eksklusif.
- Apa?
- Benarkah dia lahir di luar nikah?
Seorang teman saya berasal dari Mipo.
Ibu dan anak perempuan itu
adalah orang-orang yang dikucilkan secara sosial.
Aduh Buyung...
"Kepala Audit malang
yang mengikuti jejak orang tuanya."
Bukankah itu lucu sekali?
Anda bisa mengubahnya menjadi film.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Ya ampun.
- Ini Bapak Noh Ki-jun.
- Oh, begitu.
Apakah menjadi seorang reporter itu menyenangkan?
memberi Anda hak untuk mencetak
urusan pribadi seseorang
dan membicarakannya secara terbuka?
Tatapanmu itu kenapa?
Apakah kamu ingin meninjuku?
Dia bukanlah seseorang
Orang seperti kamu
bisa bicara sembarangan seperti itu.
Apakah ini cinta sejati?
Dia bersamamu untuk waktu yang lama.
Apakah kamu memukulku? Apakah kamu melihat itu?
- Ya.
- Kamu melihatnya?
Apakah kamu melihat dia memukulku duluan?
- Ya.
- Apakah kamu sudah gila?
Hei, kamu.
Lalu bagaimana jika Anda seorang reporter?
- Oh, tidak.
- Hentikan dia.
- Lepaskan dia.
- Astaga.
BOO SE-YOUNG, KEPALA SDM
Apa ini? Apakah ini nyata?
PERSELISIHAN PERSAUDARAAN HAEMU,
FEMME FATALE, AUDITOR DI PUSATNYA
Kamu yang memberitahuku
untuk melihat dengan saksama
siapa yang sebenarnya sedang mengalami kehancuran.
Menurutmu itu siapa?
Kurasa ini bukan salahmu atau salahku.
atau bahkan Jeon Jae-yeol.
Ki-jun tampaknya adalah
orang yang sedang hancur berantakan.
Apa yang kamu katakan?
Jeon Sung-yeol berencana untuk membebankan
kasus yayasan itu kepada Ki-jun.
Dia akan membuat seolah-olah Jeon Jae-yeol
memerintahkan timmu untuk menutupinya.
Itu akan menjadi hasil yang paling bersih.
Menurutku itu konyol.
Bagaimana mungkin Ki-jun dan Jeon Jae-yeol
menjadi kaki tangan?
Tunggu sebentar.
Mungkin mereka adalah kaki tangan.
dalam mencintai wanita yang sama hingga mati.
Hanya itu saja?
Sepertinya kamu tidak mengerti.
Kata "kaki tangan"
Merujuk pada Anda dan Jeon Sung-yeol.
Anda menjebak orang
dengan memutarbalikkan fakta dan melebih-lebihkan
menjadikan seseorang sebagai kambing hitam.
Orang-orang yang bersekongkol untuk melakukan hal-hal seperti itu
disebut sebagai kaki tangan.
Kau melakukan semua itu dengan berpihak
pada Jeon Sung-yeol.
Menghancurkan teman
yang telah membantumu saat kamu membutuhkan pertolongan.
Apakah itu juga rencanamu?
Kamu tidak hanya menghancurkan
hidup Jeon Jae-yeol.
Tapi kamu tipe orang yang selalu mendatangkan
masalah bagi orang-orang di sekitarmu.
Apakah kamu tahu Ki-jun
ada di kantor polisi?
Dia menyerang jurnalis
yang membongkar kedok Anda.
Menetap?
Saya tidak berniat untuk berkompromi.
Itu sudah final.
Periksa rekaman CCTV dan saksi mata
untuk melihat siapa yang memukul siapa duluan.
Dia menyerangku,
dan aku hanya membela diri.
Tentu. Terserah.
Aku juga tidak akan menyerah.
Oh, dan saya akan menuntut orang ini
atas pencemaran nama baik.
Dia mengungkit kehidupan pribadi seseorang
yang tidak ada hubungannya dengan kasus tersebut.
untuk menulis artikel yang berniat jahat.
"Berbahaya"?
Berani-beraninya kau menyebutnya begitu?
Menggunakan detail pribadi
untuk melukiskan cerita yang indah adalah keahlian saya!
- Ini demi kepentingan umum!
- "Kepentingan umum"?
Bagaimana hal itu bisa dianggap sebagai kepentingan publik?
Dia bukan seseorang yang bisa Anda definisikan
hanya dengan beberapa baris tulisan jurnalistik.
Kehidupan seperti apa yang dia jalani,
bagaimana dia berjuang untuk bertahan hidup.
pilihan apa yang telah dia buat,
dan bagaimana pilihan-pilihan itu menyiksanya.
Semua itu dikutip di luar konteks.
Kau mempertontonkan luka-lukanya,
dan kau menyebut itu...
Kepentingan publik seperti apa itu?
Kebaikan.
Kamu pasti sangat menyukainya.
Ya, aku sangat menyukainya.
Karena dia orang baik.
Anda boleh mencemooh dan mengejek sesuka hati.
Tapi kamu tidak akan pernah menyakitinya.
Aku tahu siapa dia sebenarnya.
dan aku akan melindunginya sampai akhir.
Saya tidak melakukan penyelesaian apa pun.
Nona Joo?
Apa-apaan ini...?
Kau membuatku terkejut.
Makanlah tahu.
- Apakah ini sakit?
- Ya, pelan-pelan saja.
Jangan bersikap berlebihan.
Saya memiliki kulit yang tipis dan lembut.
Karena itulah.
Jika kamu selemah dan selembut itu
Mengapa kamu sampai
memukuli orang lain?
Apakah kamu pikir kamu masih anak-anak?
Mengapa kamu harus berkelahi?
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Aku merasa hebat.
Seharusnya akulah yang
memberinya pelajaran.
Reporter Park benar-benar beruntung.
Seharusnya dia senang
karena akulah yang memukulinya.
Minumlah pil untuk memastikan
hal ini tidak memburuk sebelum tidur.
- Oke?
- Apa?
Tunggu.
Hai.
Apakah kamu akan pergi?
Seharusnya begitu. Saya punya tempat tinggal sendiri.
Di luar sangat dingin.
Saya berkendara ke sini.
Saya akan menyalakan pemanas dengan daya maksimal.
Sudah larut malam. Anda mungkin
akan tertidur saat mengemudi.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir dan tidurlah dengan nyenyak.
Sampai jumpa.
Saya punya pohon.
Apakah kita akan menghias pohon Natal saya?
Apakah kamu punya pohon Natal di rumah?
Wow, ini indah sekali.
Kamu tahu
Ini adalah pertama kalinya
saya memasang pohon Natal.
Benar-benar?
- Bukankah kamu punya satu di rumah?
- Tidak.
Aku tidak punya tempat untuk apa pun yang berkilauan.
Mulai sekarang
Kita akan melakukan ini bersama setiap tahun.
Tahun depan kita sebaiknya menggantung perhiasan
seperti emas dan perak.
Harga emas sekarang terlalu mahal.
Aku bahkan sudah menyiapkan bintang untukmu.
Mendapatkan emas akan sangat mudah.
Kamu benar.
Aku juga lebih menyukai emas daripada bintang.
Aku sudah tahu.
Ini sangat cantik.
PANGGILAN MASUK
Halo, Joo In-a yang berbicara.
Halo, saya kakak perempuan Ki-jun.
Artikel dan komentar baru
terus bermunculan.
Tapi Ki-jun tidak mau menjawab
panggilan kami.
Sekalipun kita berhasil menghubungi
dan menanyakan hal itu
Saya rasa dia tidak akan memberi tahu kita apa pun.
Kami mencoba...
Kami tidak tahan lagi. Jadi, beginilah jadinya.
Jadi begitu.
Orang seperti apa
Benarkah?
- Maaf?
- Baiklah...
Anda merawat Ki-jun kami hingga pulih.
Jadi kami berasumsi kalian berdua
saling memiliki perasaan.
Ada desas-desus bahwa kamu adalah
selingkuhan Wakil Presiden atau semacamnya...
Astaga...
Kami di sini bukan untuk memulai perkelahian.
Sebagai keluarga Ki-jun,
kami ingin mengetahui fakta sebenarnya.
Ibu kami langsung berbaring di tempat tidur karena
tidak sanggup menahan guncangan tersebut.
- Kami tidak tahu harus berkata apa padanya.
- Ibu Joo.
Apa yang akan terjadi pada Ki-jun sekarang?
Berdasarkan apa yang kami baca secara online
Dia meninju jurnalis
yang menulis tentangmu.
Benarkah begitu?
Ki-jun kita
Tidak pernah berkelahi saat kecil.
Kenapa dia tiba-tiba...
Jantungku rasanya mau meledak.
Apakah sebenarnya ada sesuatu
yang terjadi di tempat kerja?
Apakah Ki-jun
akan dikenai sanksi atau semacamnya?
Nona Joo?
Anda juga atasan Ki-jun.
Apakah ada sesuatu?
Apa yang bisa kamu lakukan untuk membantunya?
Serahkan kartu identitas perusahaan Anda
selama investigasi berlangsung.
Hai, Ki-jun.
Sudahkah kamu mendengar?
Jadi saya akan naik ke atas
untuk diwawancarai.
Aku menelepon kalau-kalau kamu khawatir.
Oke.
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Setelah aku selesai, mari kita makan sesuatu yang enak .
Tentu. Kita bisa melakukannya.
Kamu mau makan apa?
Roti lapis panggang?
Mari kita makan
roti panggang itu lagi.
Kamu makan itu terus-menerus.
Ki-jun.
Ya?
Apa pun yang kukatakan mulai sekarang
Itu artinya aku mencintaimu.
Jantungku berdebar kencang.
Aku tahu kau mencintaiku.
Aku pun mencintaimu.
Jadi jangan pernah merasa sakit hati.
Ibu Joo, apa yang membawa Anda ke...
- Apa ini?
- Apa yang sedang terjadi?
- Apakah dia mengunci pintu?
- Apa?
- Apa ini?
- Ada apa dengannya?
- Ini tentang apa?
- Joo In-a?
Halo.
Saya Joo In-a,
Kepala Audit Grup Haemu.
Saya di sini untuk menjelaskan pendirian saya
terkait berbagai kecurigaan tersebut.
Apakah Anda akan memberikan pernyataan
tentang artikel kemarin?
Benarkah
kamu berpacaran dengan bawahanmu?
Apakah Anda benar-benar menutupi
korupsi Wakil Presiden?
Tidak benar bahwa karyawan tertentu
menutupi korupsi tersebut.
Sebenarnya, Bapak Noh menyampaikan kekhawatiran
mengenai masalah yang menimbulkan kecurigaan tersebut.
Mengapa tidak ada penyelidikan?
Saya menghentikannya.
Saya menyalahgunakan wewenang saya.
Saya menyuruh karyawan itu
untuk tidak melakukan apa pun.
Dia hanya dimanfaatkan.
olehku.
Mengapa Anda memberikan instruksi seperti itu?
Mengapa Anda menggunakan bawahan Anda
untuk menutupi sebuah kasus?
Saya melakukan itu untuk melindungi Wakil Presiden Jeon Jae-yeol.
Perasaan pribadi saya mengaburkan
penilaian saya sebagai Kepala Audit.
Saya akan
bertanggung jawab penuh atas hal itu.
Saya minta maaf.
Apa yang Anda maksud
dengan "perasaan pribadi"?
Apakah Anda mengakui
perselingkuhan Anda dengan Wakil Presiden?
3 BULAN KEMUDIAN
FORWARDER: SAEMUN INTERNATIONAL
KESALAHAN VOLUME
Lihatlah dia
menatap tajam ke segala arah.
Itulah mengapa orang-orang menyebutnya
sebagai pemindai manusia.
Anda bisa tahu
bahwa dia tergabung dalam Tim Audit.
Apakah Anda melihat dia menemukan kesalahan
pada pengiriman ke Eropa minggu lalu?
Jadi, orang yang mahir dalam pekerjaannya
akan tetap mahir di mana pun mereka berada.
Dia pastinya kompeten.
Itulah sebabnya
wakil presiden pasti jatuh cinta padanya.
Itu adalah kali ketujuh hari ini.
KESALAHAN PENGENALAN DIMENSI
Ini jelas sedang meningkat.
3 MARET 2026
KESALAHAN PENGENALAN 7 DIMENSI
Panggilan Anda tidak dapat terhubung.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Setelah bunyi bip,
Anda akan dikenakan biaya...
EKSKLUSIF: PIHAK PENUNTUT
MENEMUKAN JEON JAE-YEOL DARI HAEMU BERSALAH
BEBAS DARI SEGALA KECURIGAAN
TERMASUK KELALAIAN PROFESIONAL
Siapa yang memberi tahu Anda
bahwa tidak apa-apa untuk melanjutkan ini?
Anda perlu mengajukan laporan perencanaan
sebelum melakukan ini.
Tim Audit Tiga menangani hal-hal
yang muncul melalui laporan.
sehingga sulit untuk mengajukan
laporan perencanaan setiap kali.
Siapa yang bilang itu harus terjadi setiap saat?
Ini adalah Tim Penjualan Satu
yang sedang kita bicarakan.
Tidakkah kau tahu bahwa kepala departemen,
Tuan Cheon, adalah bawahan langsungmu?
Apakah itu milik Wakil Presiden Jeon Sung-yeol?
Saya memutuskan bahwa penyelidikan
diperlukan dalam proses ini.
untuk memastikan keaslian
laporan tersebut, dan...
Lalu, siapa Anda yang berhak memutuskan?
- Ketua Tim Tiga.
- Baik, Pak.
Kemarilah.
- Saat ini?
- Ya.
Ya, tentu.
Astaga. Aku tidak pernah menyangka
Saya akan bertahan melakukan pekerjaan ini
cukup lama hingga merindukan Ibu Joo.
Ceritakan padaku tentang itu.
Bu Joo juga membentak kami,
tetapi semua yang dia katakan benar.
Namun sekarang, segala sesuatu di Tim Audit
telah menjadi politis.
Kudengar
di departemen lain juga sama saja.
Seluruh bisnis
berada di bawah kendali Jeon Sung-yeol.
Astaga.
Apa yang terjadi pada perusahaan ini?
Kerja bagus, Pak Noh.
Kamu pasti sedang merasa sedih,
jadi bagaimana kalau kita minum-minum saja?
- Dia tidak ada di sini.
- Apa?
Dia berlari keluar
begitu jam menunjukkan pukul enam.
Lagi?
Ke mana saja dia pergi
terburu-buru akhir-akhir ini?
Biarkan saja dia. Dia bahkan tidak ingin berada
di kantor sedetik pun.
Orang-orang masih membicarakan Nona Joo,
baik secara online maupun offline.
Sungguh mengherankan
dia tidak berhenti dari pekerjaannya.
Nyonya Joo benar-benar kejam saat itu.
Bagaimana mungkin dia mengatakan bahwa dia hanya memanfaatkan pria itu
di depan semua orang?
Astaga. Kuharap
dia segera berubah pikiran.
Kenapa kita tidak mengatur
kencan buta untuknya?
- Ya.
- Kedengarannya bagus.
Bagaimana menurut Anda, Nona Yoon?
Apakah ada orang yang Anda kenal?
Dia benar.
Aku tidak punya teman.
Bagaimana dengan gadis-gadis yang lebih tua?
Akan aneh
jika dia lebih muda darimu.
- Coba pikirkan.
- Ada yang mau bantu, Bu Pyun?
TIDAK.
Saya baru saja memasuki Jalan Tol Olimpiade.
Saya akan langsung berada di jalan raya
setelah memasuki persimpangan.
Oke, saya sudah
berada di Jalan Tol Gyeongbu.
dan menuju ke Seoul.
Aku juga akan segera turun dari jalan landai.
Jadi mari kita bertemu di Giheung hari ini.
Saya akan berada di Area Layanan Mannamui Gwangjang
dalam lima menit.
Menyerah saja.
Ayo.
Aku berangkat sangat pagi hari ini.
MANNAMUI GWANGJANG SERVICE AREA
Ayolah. Kenapa kamu selalu
berkendara sejauh ini hanya untuk datang ke sini?
Aku bilang aku akan datang.
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar
di depan pusat kota?
Atau kita bisa bertemu
di area layanan yang lebih dekat dengan tempat Anda.
Pada saat itu,
lalu lintas di jalan tol arah utara akan lebih lengang.
Pekerjaan harus cukup berat bagimu.
Sudah kubilang jangan berkendara
terlalu jauh dari sana.
Pokoknya, karena aku kalah lagi,
camilannya aku yang traktir.
Lalu kenapa kita tidak membeli
sate sosis dan sate kue beras saja?
lalu beristirahat di sana?
Apa?
Mengapa kamu makan sate di sana?
Ayo pergi.
Kau tahu apa?
Aku benar-benar mulai marah.
Semua berkas ini bersifat rahasia.
jadi saya tidak bisa meletakkannya
di area layanan.
Dalam hal itu
Anda bisa saja langsung mengatakan bahwa
kami datang ke sini untuk bekerja.
Apakah kamu harus memberikan
tatapan genit dan mengatakan
"Haruskah kita pergi ke sana?"
Tatapan mataku selalu
agak genit.
Astaga, kamu selalu saja
melakukan segala sesuatu dengan caramu sendiri.
Benar kan? Kamu melakukan ini saat berbohong
di depan kamera bahwa kamu memanfaatkan aku.
Dia hanya dimanfaatkan.
Anda juga melakukan hal itu ketika Anda memutuskan
untuk pindah ke pusat logistik.
tanpa memberitahuku.
In-a, cukup serahkan surat pengunduran diri Anda.
Anda akan menjalani sidang disiplin
dan diasingkan ke tempat yang jauh.
Setiap langkahnya akan
Sangat menyedihkan dan memalukan
untuk dialami.
TIDAK.
Saya akan menghadapi konsekuensi
dan bersikap disiplin.
untuk bertanggung jawab
atas semua yang telah saya lakukan.
Tapi aku punya satu permintaan
padamu, Se-young.
Bisakah Anda menunjuk saya?
ke pusat logistik?
Joo In-a selalu punya rencana.
Ini adalah rencana yang dia buat sendiri.
Dan aku hanyalah bagian dari rencananya.
Jangan mengatakannya seperti itu.
Apakah ini bagian dari rencanaku?
Anda...
sebuah variabel.
Kamu adalah
variabel keberuntungan yang sama sekali tidak terduga.
yang tidak pernah saya rencanakan
atau bahkan duga sebelumnya.
Setidaknya kamu tahu
cara berbicara dengan lancar.
- Apakah itu ayahmu?
- Kurasa masalahnya ada pada mesinnya
Hal ini disebabkan oleh komponen yang rusak.
Apakah kamu tidak akan mengangkat
teleponnya sekarang?
Coba pikirkan.
Dari apa yang kudengar terakhir kali,
dia hanya ingin makan bersamamu.
Apakah kamu mendengarkan?
Dan mengapa kamu terus melakukannya?
Memilih sosis
dan memberi saya potongan kue beras?
Kalau begitu, tidak ada gunanya memakan
sate sosis dan kue beras itu.
- Tapi kurasa ini bagus.
- Itu saja!
Itu mungkin rencana Jeon Sung-yeol.
Dia hanya memilih sosis-sosisnya
dan hanya menyimpan yang berkualitas baik.
untuk membuang sisanya.
Mari kita likuidasi lima anak perusahaan
yang sedang mengalami kesulitan.
dari kerugian kronis struktural
dalam tahun ini.
Bapak Wakil Presiden.
Anak perusahaan ini
mempekerjakan sejumlah besar orang.
Likuidasi ini akan menyebabkan
puluhan ribu orang kehilangan pekerjaan.
Tuan Ko.
Sebuah bisnis bukanlah dapur umum.
Kita tidak bisa memberi makan mereka
yang tidak menghasilkan keuntungan.
Juga, Nona Boo.
Mengapa
pengurangan personel ini begitu lama?
Nah, ada prosedur
yang harus saya patuhi untuk melakukan itu...
Jika saya akan
tetap berpegang pada prosedur
Untuk apa aku membutuhkanmu?
Bisakah kamu memberikan ide
yang lebih kreatif?
Jika kita tidak mematuhi
prosedur yang diperlukan
Hal ini akan menimbulkan banyak risiko hukum dan manajemen...
Tepat.
Bukankah tujuan utama
membayar Anda dengan gaji yang bagus adalah untuk itu?
agar Anda mengelola risiko-risiko tersebut?
Setiap orang.
Puluhan ribu
orang menganggur
hanyalah setitik kecil margin kesalahan
dalam laporan keuangan.
Berhenti bermain aman
dan mencari nafkah.
Mengerti?
Setelah Anda menandatangani dokumen ini,
perjanjian perceraian akan resmi berlaku.
SUAMI: JEON JAE-YEOL
ISTRI
Hyun-young...
Hyun-young.
Belum terlambat.
Anda dinyatakan tidak bersalah
atau tidak terbukti bersalah atau apa pun itu.
Itu artinya kamu tidak bersalah.
Jika kamu menceraikanku sekarang juga,
kamu akan benar-benar jatuh miskin.
Lihatlah kondisi ayahmu.
dan bagaimana perusahaan tersebut
berada di tangan Sung-yeol.
Aku sudah bilang aku akan membantu.
Aku bilang aku akan jadi penyelamatmu.
Ada apa denganmu?
Apakah itu Joo In-a?
Ini semua karena dia, kan?
Bukan itu masalahnya.
Kamu dan aku
Mereka tidak bisa bahagia satu sama lain.
Apa sih yang kau ketahui
tentang kebahagiaanku?
Aku tahu aku tidak bisa memberikannya padamu.
Jadi aku sangat ingin kamu menemukannya.
Karena saya juga berencana untuk mulai mencari.
Berengsek.
Jalur A macet lagi.
Segera panggil teknisi!
Tidak banyak waktu tersisa
sebelum pengiriman.
Sialan. Apakah internetnya mati lagi?
Aku tidak bisa terus bekerja seperti ini.
Situasinya semakin memburuk.
Bagaimana keadaannya sebelumnya?
Tidak seburuk ini sebelumnya.
Setelah wakil presiden berganti,
pemasok suku cadang juga ikut berganti.
Keadaannya tetap seperti ini sejak saat itu.
Ke mana pengirimannya?
Bagian-bagian itu masuk ke mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tahu itu ada di suatu tempat di sini.
Apakah Anda sedang mencari sesuatu?
Tidak, kupikir aku menjatuhkan sesuatu.
Tapi pasti aku salah.
Permisi.
Anda telah sampai di Moo Kwang-il.
Ya, saya mengerti.
Saya akan segera naik ke atas.
Anda telah sampai di Cha Sung-tae.
Ya, baiklah. Aku akan berada di lantai atas.
Ini Baek Hyun-kyu
dari Tim Audit Tiga.
Ya, baiklah.
Panggilan apa saja itu? Apa yang sedang terjadi?
CATATAN PERSONEL
MOO KWANG-IL
CHA SUNG-TAE
Lihatlah semua orang ini.
Apa yang akan mereka semua lakukan?
Kebaikan.
Halo, Nona Boo.
- Silakan duduk, Tuan Moo.
- Tentu.
Jadi, perusahaan kami
sedang melakukan restrukturisasi
dan reorganisasi besar-besaran.
Dari Tim Audit
Mereka berencana untuk menghapus
Tim Tiga sepenuhnya.
Bagaimana dengan kita bertiga?
Kalian bertiga kemungkinan besar akan
dipindahkan ke tim lain.
Tapi Tuan Moo, Tuan Cha, dan Hyun-kyu...
Mungkin tidak akan...
Dia akan meminta mereka untuk pensiun secara sukarela
dalam jangka waktu tertentu.
Jika mereka tidak pergi pada waktu itu
Dia akan menekan mereka
dengan memotong uang pesangon mereka.
- Benar sekali.
- Ini gila.
Apa yang akan mereka lakukan?
Anda lihat...
Seperti yang saya duga,
masalahnya terletak pada komponen-komponennya.
Hanya kemasannya saja yang baru.
dan apa yang ada di dalamnya sudah sangat usang.
Tidak mungkin mesin-mesin baru ini
dapat bekerja dengan lancar dengan perangkat-perangkat tersebut.
Hal itu akan menimbulkan masalah
pada proses logistik.
dan anak perusahaan, HM Trans,
akan mengalami penurunan nilai.
Dia mungkin berencana untuk membuangnya.
Dan uang yang ia dapatkan akan digunakan
untuk mengamankan sahamnya.
Kantor pusat
juga perlahan-lahan mengurangi jumlah karyawannya.
Restrukturisasi dimulai
dan Tim Audit Tiga
akan dibubarkan.
Apa? Tim Tiga?
Tuan Moo, Tuan Cha, dan bahkan Hyun-kyu
diminta untuk menerima
pensiun sukarela.
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku tidak bisa datang hari ini.
Saya rasa seharusnya saya berada di sini
bersama rekan satu tim saya.
Ya, tentu saja.
Atau apakah Anda ingin ikut?
Mereka semua akan senang bertemu denganmu.
Apakah saya harus melakukan itu?
Jeon Sung-yeol belum berhasil mengamankan
semua saham yang dibutuhkannya.
Kita tidak tahu bagaimana hasilnya nanti,
jadi mari kita lihat...
Tuan No.
Jangan membuatnya terdengar semudah itu
hanya karena itu bukan urusanmu.
Maksudmu, kamu tidak tahu?
Kami sudah diberitahu.
Oke?
Minumlah perlahan.
Kamu minum terlalu cepat.
Ibu Pyun.
Kamu pasti juga menganggapku sebagai bahan lelucon.
Apakah kamu akan berhemat
bahkan di hari seperti ini?
- Benarkah?
- Bukan itu maksudku.
Astaga. Ayolah.
- Berikan padaku. Aku yang akan memasak dagingnya.
- Tidak apa-apa.
- Berikan saja padaku.
- Nona Yoon!
Memasak daging bukanlah pekerjaan yang mudah.
Jangan membuatnya terdengar mudah!
Saya adalah pemimpin tim yang sangat tidak kompeten.
dan aku merasa terlalu malu
untuk menghadapi kalian semua.
Seandainya aku punya sedikit kekuatan
Aku bisa saja berhenti
seluruh tim kami
agar tidak menghilang.
Saya sangat menyesal. Saya minta maaf.
Kebaikan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang? Astaga.
Ya ampun.
Terima kasih sudah mentraktir kami makan daging sapi,
Hae-young.
Makanlah, dan tolong berhenti menangis.
MS. JOO IN-A
- Di mana kau?
- Da-yae, bisakah kau mengurus semuanya tanpa aku?
Kata "kaki tangan"
Merujuk pada Anda dan Jeon Sung-yeol.
RENCANA PENANGANAN KELOMPOK HAEMU
Saya akan bertemu dengan Bapak Kang dari TH,
jadi pesanlah kamar di bar hostess.
Dan libatkan
jumlah mitra yang tepat.
Baik. Ya, Pak.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Ada apa dengan ekspresi wajah itu?
Tunggu, apakah Jae-yeol belum pernah memintamu
melakukan hal seperti ini?
Kau tahu ini hanya bisnis.
Tangani seperti seorang profesional.
Jadi begitu.
Aku mengerti maksudmu, Se-young.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kau bilang kau ada di dekat sini,
tapi kau tak kunjung datang.
Panggilan serius itu tentang apa?
Ini Ibu Boo dari bagian SDM.
Saya pikir kita seharusnya memiliki seseorang
yang berpihak kepada kita di markas besar.
Jadi, saya mengumpulkan semua informasi
yang telah saya kumpulkan dan mengirimkannya kepadanya.
Astaga, dingin sekali.
Astaga. Dingin sekali,
jadi mari kita masuk ke dalam dan bicara nanti.
Mengapa pakaianmu begitu tipis?
Tidakkah kamu kedinginan?
Kamu terlihat lebih kedinginan daripada aku.
Telingamu sangat merah.
Saya bisa membayangkannya.
Nona Joo?
Nona Joo!
Aku pasti mabuk berat.
Hei, itu dia Pak Noh kita!
Kamu dari mana saja?
Aku mencarimu.
Apakah dia pacarmu?
Halo, saya Pak Moo,
ketua tim yang tidak kompeten.
Wah, kamu mirip sekali dengan
Ibu Joo In-a di tempat kerja kita.
Hei, lihat.
Dia mirip sekali dengan Bu Joo!
Anda sudah sampai di sini.
- Kemarilah.
- Hei.
Tunggu, jadi siapa yang mengajak siapa berkencan?
- Saya sudah melakukannya.
Apa? Kalian berdua saling mengajak kencan?
Lihat siapa yang sedang jatuh cinta!
Jadi, pacar Nona Joo
yang pernah Anda sebutkan itu?
Siapakah Tuan Noh?
Bagaimana kamu tahu
siapa pacarku?
Aku bisa tahu hanya dari mata Tuan Noh.
Matanya?
Hei, Bu Joo, tunggu sebentar.
Apa yang Anda katakan
selama wawancara?
Kamu bilang
kamu hanya memanfaatkannya.
Bukankah sudah jelas?
Kau berbohong
demi Tuan Noh, kan?
Aku tahu kau akan menyadarinya, Hae-young.
Dia sungguh romantis!
Kalian berdua terlihat serasi.
Aku serius.
Kalian berdua pasti
pasangan terbaik yang ada.
- Apakah kamu menangis?
- Ada apa dengannya?
- Mengapa kamu menangis?
- Ya, mengapa?
- Terima kasih.
- Astaga.
Akhirnya ada pasangan
dari Tim Audit kami!
Dan mereka adalah pasangan terbesar
abad ini!
Tapi tentu saja,
aku tidak bisa menyebutnya lagi.
Tim Audit kami.
Ya, aku seharusnya tidak terlalu bersemangat.
tentang kehidupan percintaan orang lain
saat ini.
Kamu benar.
Permainan belum berakhir.
Aku sudah berjanji padamu, kan?
Aku akan menjadi benteng besimu.
Dan aku akan menepati janjiku
sampai akhir.
Tetaplah kuat. Ini belum berakhir!
Benteng besimu berdiri di sini!
Terima kasih!
Dia benar.
Jadi mengapa Anda berbicara besar
sebelum menyelesaikan semuanya?
Aku tahu.
Mengapa akhir-akhir ini aku
begitu percaya diri?
Maksudku, Tuan Moo itu
Menatapku seperti ini,
jadi aku tidak bisa diam saja.
Aku senang kau melakukan itu.
Kau hanya perlu menyelesaikan masalah ini.
- Benar sekali.
- Ya.
Saya rasa saya bisa menemukan caranya.
Se-young tidak hanya menentangnya
tetapi ada sutradara
yang menentang Jeon Sung-yeol.
Untuk meyakinkan mereka
agar memberikan suara mereka
Kita perlu memberi mereka
alternatif selain Jeon Sung-yeol.
Haruslah seseorang yang memiliki cukup
kekuasaan dan kepercayaan untuk melawannya.
dan seseorang yang
akan dipercaya oleh para direktur dan yang akan mereka pilih.
Hanya ada Tuan Jeon Jae-yeol.
Ya, Anda benar.
Tapi kemudian
Kami datang tanpa pemberitahuan.
Apakah kamu benar-benar berpikir dia akan menemui kita?
Aku mencintaimu.
Namanya monstera.
Berkat lubang-lubang pada dedaunan ini,
angin dapat berhembus dengan mudah.
Hal ini membantu mereka hidup lebih lama
tanpa mengalami kerusakan.
Itu artinya...
luka-luka
itulah cara mereka bertahan hidup.
Kita sedang membicarakan 150.000 orang.
Jika Jeon Sung-yeol menjual semuanya
sesuai rencananya
Itulah jumlah orang
yang akan kehilangan mata pencaharian mereka.
Kita harus mencegah
hal terburuk terjadi.
Kami tidak meminta Anda
untuk kembali ke perusahaan.
Kami hanya meminta Anda
untuk membantu kami membujuk para direktur.
agar dewan direksi menyetujui
pemecatan Jeon Sung-yeol.
In-a, bukankah menurutmu
kamu meminta terlalu banyak?
Kau berpura-pura berpihak
padaku di depan seluruh dunia.
untuk melindungi pria Anda.
Lalu tiba-tiba kau muncul
dan memintaku untuk menyelamatkan perusahaan?
Aku telah menemukan kedamaianku.
Kondisi ibu saya juga sudah
jauh lebih baik.
Tolong jangan libatkan saya
dalam masalah ini.
Apakah kamu mencariku?
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu apa artinya
mendapatkan jumlah mitra yang tepat?
Saya sudah melakukan apa yang Anda minta.
Saya mengundang satu karyawan
untuk setiap peserta guna membantu mereka.
Dan mereka semua laki-laki!
Anda...
Jadi kamu bisa berpikir sendiri.
Saya tidak butuh siapa pun yang berpikir
dan membuat keputusan sendiri.
Yang perlu kamu lakukan
hanyalah mengikuti keputusanku.
Keluar.
Hai.
Percepat persiapan
penjualan HM Trans.
Aku tidak peduli. Tentukan saja tanggalnya!
Anakku tersayang.
Terima kasih.
Masih panas.
Kita sedang membicarakan 150.000 orang.
Jika Jeon Sung-yeol menjual semuanya
sesuai rencananya
Itulah jumlah orang
yang akan kehilangan mata pencaharian mereka.
CARI KATA KUNCI
GRUP HAEMU
RUMOR TENTANG HAEMU MENJUAL HM TRANS
HAEMU BERENCANA UNTUK MENJUAL HM TRANS
Bapak Wakil Presiden!
Ini bukan cara yang tepat
untuk menjual sebuah perusahaan.
Batalkan pemecatan yang tidak adil tersebut!
- Tarik dana!
Hentikan aksi jual terburu-buru!
- Berhenti!
Setiap orang.
Apa yang Anda lakukan di sini dianggap sebagai
penghambatan bisnis. Paham?
INI BUKAN RESTRUKTURISASI, TETAPI PEMBERHENTIAN.
Singkirkan itu sebelum tamu saya datang.
- "Hapus"?
- Hapus kami?
Apa maksudnya dengan itu?
- Hei, apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak bisa melakukan ini!
BERSATU KITA BERJUANG
Nona Joo!
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
PENAMPILAN TAMU OLEH OH EUI-SHIK
Rapat dewan darurat?
Apakah dia akan memecat CEO terlebih dahulu?
- Target ditemukan. Aku membuntutinya.
- Di sana.
Wah, itu seperti
adegan dari sebuah film.
Tunggu, pernikahan?
Tidak, saya tidak menangani pernikahan.
Hal itu melipatgandakan risikonya.
Bahkan denganku pun tidak?
Mengapa kamu ragu-ragu?
Sepertinya mereka mulai
bertukar kepribadian.
Konon katanya, kau akan tumbuh serupa
dengan orang yang kau cintai.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Mungkinkah masih ada
sesuatu yang terjadi di antara mereka?
Aku ada yang ingin kukatakan, Ki-ju.
Teks terjemahan oleh Eunsook Youn
dan Jennifer Lim