[♪ موسيقى مبهجة]
طبيب على حافة الهاوية
هذا العمل خيالي،
وقد تم إنشاء بعض المشاهد باستخدام الذكاء الاصطناعي.
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
[♪ موسيقى عسكرية تُعزف]
مهد الجنود النخبة
- أيها الكتيبة، انتباه!
- [الجنود] انتباه!
[الضابط 1] لا يهمني نوع
الأشخاص الذين كنتم في الخارج.
الشيء الوحيد الذي يهمني
هو أن أجعل منكم جنوداً حقيقيين.
لذا تأكد من بذل قصارى جهدك
في التدريب. هل هذا واضح؟
[الجنود] مفهوم يا سيدي!
كان ذلك مثيراً للشفقة!
الجميع، انبطحوا على الأرض!
[الجنود] انبطحوا على الأرض!
[الضابط 1] في المرة الأولى، "سأفعل".
في المرة الثانية، "هتفوا بصوت أعلى".
- واحد!
- [الجنود] سأفعل!
-[الضابط 1] اثنان!
-هتفوا بصوت أعلى!
[الضابط 1] هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
- واحد!
- [الجنود] سأفعل!
-اثنان!
-هتفوا بصوت أعلى!
- واحد!
- سأفعل!
-اثنان!
-هتفوا بصوت أعلى!
- واحد!
- سأفعل!
[الراوي] على الرجال الكوريين واجب
الخدمة في الجيش.
[الجنود] هتفوا بصوت أعلى!
[الضابط 2] ما الذي تظنين
نفسك فاعلة، هل تضعين المكياج؟
جميع الجنود، انهضوا!
إلى اللافتة والعودة!
يجري!
[الضابط 3] أسرع!
[الراوي] عقيدتنا.
أولاً: نحن ندافع عن الديمقراطية الليبرالية
والمساعدة في إعادة توحيد الأمة.
ثانياً، نتدرب كما لو كنا في معركة حقيقية
ونصبح منتصرين في الحرب البرية.
[الجنود] واحد!
اثنين!
-[جنود] ثلاثة!
-[أصوات همهمة]
[الجنود] أربعة!
[تأوهات] ما هذا بحق الجحيم؟
يا سيدي، إنها صخرة!
لا أمزح يا أحمق.
بالطبع إنها صخرة.
- أعتقد أنني أصبت بالتواء في ظهري. النجدة!
- [الجندي 1] هيا، اصمت.
-أغيثوني!
-[الجندي 2] مهلاً يا رجل، اصمت!
- لماذا أنا!
- [الضابط 3] اثنان!
مثله؟
-[الضابط 3] واحد!
- لماذا أنا هنا!
- اثنان!
- هكذا؟
-[الضابط 3] واحد!
- لماذا أنا هنا!
-[الضابط 3] اثنان!
- هكذا؟
-[الضابط 3] نحن!
- نستطيع فعلها!
- نحن!
-القدم اليسرى!
-[الشخص 1] ثلاثة.
-[الضابط 3] القدم اليسرى!
-[الراوي] نحن نلتزم باللوائح...
[الضابط 3] ثلاثون ثانية متبقية لتناول الطعام!
...واتباع أوامر رؤسائنا.
[الضابط 3] أي شخص يترك بقايا طعام
سيندم على ذلك. هل فهمت؟
[الجنود] نعم سيدي!
أستطيع... [يتأوه، يلهث]
...افعلها!
أستطيع... [يجهد]
سيد!
أرجوكم... ساعدوني!
سيتطلب الأمر أكثر من ذلك
لإنقاذ أمتنا!
[يلهث]
[الراوي] لا أستطيع إنقاذه لأن...
أنا لست جندياً.
[♪ موسيقى عسكرية تُعزف]
مساعد مدرب
جدار الثقة، جدار
مائل، تسلق
أوه.
-[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
-[يصرخ الجنود]
-[صوت طقطقة العظام]
-[شهقة الجنود]
- مهلاً! أليس لدينا مسعف هنا؟
- [مساعد المدرب يتأوه]
[المساعد 1] تحرك!
هيا، ادفع!
انتظر! لا يجب أن تحركه هكذا.
[تأوه مساعد المدرب]
STYLE
::cue()
[يتنفس بصعوبة] إنه كسر.
هل يوجد أي جراح عظام؟
[يتلعثم] أنا جراح عظام.
- تفضل بالاطلاع.
- حسناً.
[جراح العظام]
سيدي، سأضغط هنا.
- هل تشعر بأي شيء؟
- كيف حال المريض؟
[الجندي 1] لا توجد كسور،
لكن الجرح عميق.
نحتاج إلى غسل الجرح وخياطته
قبل أن يصاب بالعدوى.
هل لدينا أي
محلول كحولي ومحلول ملحي؟
لا تقم بتجعيد وجهك،
وإلا فقد ينفتح الجرح.
أرجوكم تحلّوا بالصبر.
أعطني المحلول الملحي. أسرع.
أمسكوا يديه من فضلكم.
[الراوي] أنا طبيب صحة عامة،
وسأشغل منصبي لمدة ثلاث سنوات.
في المناطق التي تعاني من نقص الخدمات الطبية
بدلاً من الخدمة العسكرية النظامية.
طبيب الصحة العامة
إنه كسر مغلق في الذراع اليسرى.
تمام.
- هل تشعر بأي شيء في أطراف أصابعك؟
- لا، لا أشعر. [يتأوه]
سيدي، هل تمانع
إذا قمت بخياطة هذا الجرح؟
أه، هل يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
[المريض] انتظر.
نعم؟
هل سيترك هذا ندبة على وجهي؟
أنا ممثل طموح.
لو أصبت بندبة على وجهي...
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
هو جراح تجميل معتمد من المجلس الطبي
في مستشفى جامعي.
سيتأكد من عدم وجود أي ندبة.
[يتنهد]
- شكراً لك.
- بالتأكيد.
- من فضلك أدر رأسك قليلاً.
- حسناً.
[موسيقى هادئة]
احرص على عدم وصول الماء إليه.
سيتعين عليك تغيير الضمادة كل يوم
حتى تتم إزالة الغرز.
بصراحة، كنت أعتقد أن
أطباء الصحة العامة مثيرون للشفقة.
لم يسعني إلا أن أتساءل
كيف أصبحوا أطباء
عندما لم يتمكنوا حتى
من القيام بتدريب بشكل صحيح.
[يضحك] حسنًا، نحن أكثر اعتيادًا
على الدراسة على المكتب، لذلك...
لكنني كنت مخطئاً.
الطريقة التي ركضت بها نحونا
دون أي تردد...
كنتم مثل الأبطال الخارقين.
من واجبنا
إنقاذ أرواح رفاقنا
شكرًا لك.
ثكنات الكتيبة التدريبية الثانية
أين تفكر في التقديم؟
حسنًا، ليس الأمر كما لو أن
الأمور ستسير على طريقتي.
لأن الأمر كله يعتمد على الحظ.
أنا بخير في أي مكان إلا الجزيرة.
صحيح. الجزر هي الأسوأ.
لكن إذا انتهى بك الأمر بالذهاب إلى أحدها،
فكن حذرًا من ثلاثة أشياء.
ثلاثة أشياء؟
ما هي الأشياء الثلاثة؟
هذا مجرد شيء سمعته.
يقولون إن هناك ثلاثة أشياء
ستجعل حياتك جحيماً لا يطاق.
أحداث، أشخاص، وحب.
وإذا وقعت في فخ الثلاثة جميعها،
فلن تنجو أبدًا.
STYLE
::cue()
أحداث، أشخاص، وحب؟
[الضابط 4] المتدربون!
من منكم كان يتحدث؟
- أنا آسف يا سيدي!
- لماذا ترتدي ملابس كهذه؟
أين قبعتك؟
قبعتي؟ أوه، قبعتي...
[الضابط 4] يا لك من حقير!
- انبطحوا على الأرض!
- [الجنود] انبطحوا على الأرض!
في الأول، "قواعد اللباس".
في الثاني، "مخالفة". واحد!
[الجميع] قواعد اللباس!
-اثنان!
-مخالفة!
- واحد!
- قواعد اللباس!
-اثنان!
-مخالفة!
- واحد!
- قواعد اللباس!
[الطبيب] مستحيل.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن ينتهي بي المطاف على جزيرة.
لا يمكن أن أكون بهذا القدر من سوء الحظ.
أنا…
هل كان ذلك سوء حظ؟
[صوت بوق سفينة]
شركة يوبونغ للنقل البحري
الحلقة الأولى:
الطبيب المُرسَل إلى الجزيرة
واو، هل هذا صحيح؟ حسناً.
أظن أنه يجب عليّ الذهاب.
لا أعتقد حقاً أنني أستطيع فعل هذا.
بصراحة، لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب.
عليك أن ترحل أيها الأحمق.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
يا رجل...
[رنين الهاتف]
مرحباً، جانجسوك.
هل ستغادر الآن؟
[الطبيب] نعم.
أنت مقبل على وقت عصيب.
- ماذا عن أدويتك؟
- ليس بعد.
قد تسبب هذه الأدوية آثارًا جانبية
مثل فقدان الذاكرة والدوخة.
والهلوسة،
لذا فإن عدم تناولها سيكون مثالياً.
أنا أعرف.
سمعت الأخبار عن هوايونغ، أليس كذلك؟
أهلاً، هل لم تتغير الأمور
بينكما؟
لقد مر وقت طويل منذ أن غادر سيونو.
لقد مر وقت طويل...
وماذا لو مرّ الوقت؟
الندوب ليست شيئاً
يلتئم بمرور الوقت.
ندوب...
يتم علاجهم بالمال.
إذا كنت قلقاً بشأن ندوبي،
فاصمت وافتح محفظتك.
-[جانجسوك] مرحباً؟ جيوي.
- أجل.
أتمنى لك التوفيق.
- شكرًا لك، جانجسوك.
بالتأكيد.
[يُسمع صوت بوق السفينة]
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
[مذيع عبر مكبرات الصوت] السفينة المتجهة إلى
بيوندونغدو، بيوندونغدو، تغادر الآن.
اذهب. عليك أن تذهب أيها الوغد المجنون.
يرجى من جميع الركاب المتبقين
الصعود إلى السفينة في هذا الوقت.
[♪ موسيقى غريبة تُعزف]
السفينة المتجهة إلى بيوندونغدو،
بيوندونغدو، تغادر الآن.
جميع الركاب المتبقين...
[صوت مشوه]
[يتنفس بصعوبة]
لو سمحت…
[يلهث]
دو جي يو، إم
إلمارب
[جيوي، عادي] ساعتان إلى بيوندونغدو.
كل ما علي فعله هو أن أغفو.
لن يحدث شيء.
لا شيء.
النمط
::cue()
[يُسمع صوت بوق السفينة]
[ثرثرة الركاب]
[الراكب 1] نحتاج إلى ترتيب
أرقامنا بشكل صحيح.
معذرةً يا فتى.
يا فتى.
افتح عينيك.
[الراكب 2] شاب!
هناك شيء نود أن نسألك عنه.
[مكتوم] صديقي هنا
لم يكن لديه أي نقود،
لذا وافقت على سداد المبلغ لنا لاحقاً
واقترضت...
[حوار مشوّه]
هذا يعني أن المبلغ المتبقي هو 3000 وون، أليس كذلك؟
[يتنفس بصعوبة]
[أصوات تأوه]
[♪ موسيقى غريبة تُعزف]
[عادي] هذا...
خطير.
[يتنفس بصعوبة]
[أنين]
اعذرني.
اعذرني!
هذا خطير. انزل من هناك الآن.
-[يُسمع صوت بوق السفينة]
-[جيوي] واو.
لا تقترب أكثر من ذلك.
لا تفعل ذلك. انزل من هناك!
يا!
لا.
[♪ موسيقى حزينة تُعزف]
لقد سقط أحدهم في الماء!
أوقفوا القارب!
قلتُ إن أحدهم سقط في الماء!
[موسيقى أثيرية تُعزف]
[يضحك]
STYLE
::cue()
اخرج ثلاث خطوات إلى الخارج،
وستجد الأسماك في كل مكان.
فلماذا تنظر
إلى الأسماك داخل حوض السمك؟
هيا، هؤلاء الرجال
مختلفون عن أولئك الرجال.
يتم تربيتهم للاستهلاك.
هؤلاء مخصصون للمراقبة.
هما مختلفان تماماً.
لماذا تقوم بتصنيف الأسماك أصلاً؟
سواء أكانت تعيش
في مياه البحر أو مياه الصنبور،
جميعهم يعيشون في الماء بنفس الطريقة.
أوه، صحيح.
لقد رأيت طلب إجازتي، أليس كذلك؟
أهلاً، ألم أقل لك أن تقدم طلباتك
قبل ثلاثة أيام على الأقل؟
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه] سأعتني بالأمر
هذه المرة، لكن لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى.
حسناً. شكراً لك.
[الممرضة 1] الجدة.
-الجدة سونجا.
-[سونجا] نعم؟
- هيا بنا ندخل.
- حسناً.
- هل هي تلك الغرفة؟
- نعم.
[الممرضة 1] لقد فتحت الباب،
لذا كل ما عليك فعله هو الدخول.
[الممرضة 2] لم نسمع من
الطبيب الجديد بعد، أليس كذلك؟
لا. قالوا
إن العبارة قد وصلت بالفعل.
ممم. لا بد أنها كانت قاربًا بمجاديف.
[يسخر] هل تعتقد أنه ربما يكون قد تاه؟
طبيب ذكي يضل طريقه؟
على هذه الجزيرة الصغيرة؟
أقول لك،
لقد اتخذ منعطفاً واضحاً.
هل يجب أن أحاول الاتصال به؟
سأفعل ذلك.
سأوبخه بشدة وأؤدبه
تأديباً شديداً. [يُصفّي حلقه]
مركز الصحة العامة
[رنين الخط]
[رنين الهاتف]
[شخير، أنين]
عليك اللعنة.
مرحبًا؟
[الممرضة 2] دكتور دو جيوي؟
نعم، من هذا؟
أتصل من
مركز بيوندونغدو للصحة العامة.
ما هو مركز بيوندونغدو
للصحة العامة؟
[طرق على الباب]
دكتور دو جيوي؟
[يلهث، يتنفس بصعوبة]
[♪ موسيقى مرحة تُعزف]
يا إلهي، لم أكن أعلم
أنك هنا بالفعل.
لقد كنا نبحث عنك في كل مكان.
أوف.
[يتلعثم] ماذا حدث؟
[يتلعثم] ماذا عن تلك المرأة؟
هل ما زالت على قيد الحياة؟
ما الذي يتحدث عنه بشكل غير مترابط؟
[يضحك] أعتقد أنك حلمت
حلماً غريباً جداً.
- حلم؟
- يا إلهي.
سمعت أن أحدهم فقد وعيه على متن العبارة،
لذا ظننت أنه قد يكون
سائحًا أو صيادًا
الذي شرب كثيراً.
لم يخطر ببالي أبداً
أنه سيكون طبيبنا. [يضحك]
لحظة، هل كان ذلك حلماً حقاً؟
ممم. هذا يكفي.
حان وقت استيقاظك.
سأريك المركز الصحي.
ستبقى هنا لمدة عام،
لذا يجب أن تتعرف على المكان.
- صحيح.
- هيا بنا.
هنا.
[يصرخ] إنه قادم في الموعد المحدد تماماً.
تفضلوا بتقديم أنفسكم.
هذا الدكتور يونغ جوتشون
من قسم الطب الكوري.
هذا هو جراحنا الجديد، الدكتور دو جيوي.
مرحبًا.
أوه!
لقد تم نقلك إلى الداخل سابقاً، أليس كذلك؟
[يضحك] إذن أنت طبيب
معين هنا، أليس كذلك؟
يسعدنا حقاً وجودك معنا.
يتمسك.
إذا كنت طبيباً، تفضل بالدخول.
-عفواً؟
-[جوتشون] أنا أطلب رقمك.
من الصعب التأقلم مع الحياة هنا
عندما تصل من المدينة.
واحدة لأطباء الصحة العامة الإقليميين،
وواحدة لنا هنا، في مركز الصحة العامة التابع لنا.
رابطة الشباب، رابطة النساء…
على أي حال، سأدعوك
إلى جميع مجموعات الدردشة.
يعيش الناس هنا
تماماً كما يعيشون في أي مكان آخر.
ما مدى اختلاف الأمر؟
توقف عن إثارة كل هذه الضجة،
وخذ الأمور ببساطة في مثل هذه الحالات.
لم نُطلعه على مكتبه بعد.
مكتبك في ذلك الاتجاه.
غرفة الامتحان رقم واحد.
لقد منحناكم أكبر غرفة.
بما أنك متخصص طبي.
[يضحك]
هنا، من هذا الطريق. يجب أن ترى غرفتك.
جهاز قياس ضغط الدم الزئبقي.
النمط
: ::cue()
إنها قديمة بعض الشيء، أليس كذلك؟ [يضحك]
نثير هذا الموضوع كل عام،
لكن لا شيء يتغير أبداً.
أعلم أنه رديء نوعاً ما مقارنة
بالمستشفيات الجامعية في سيول،
لكنني أشك في أنك ستواجه أي مشاكل كبيرة.
المرضى الذين يزورون مركزنا
لا تأتِ إلى هنا
بسبب أي شيء سيء على وجه الخصوص،
ولكن بسبب الأمراض المزمنة.
ضغط الدم، وداء السكري، والتهاب المفاصل.
إنهم يعيشون مع هذه الظروف
طوال حياتهم. [يضحك]
قالت إحدى الجدات إنها تشعر بالألم في كل مكان
ما عدا حاجبيها. [تضحك]
لا يزال يتعين علينا الحصول على جهاز قياس ضغط الدم جديد.
يمين.
[يُصفّي حلقه] لقد رأيتم
كل شيء تقريباً الآن.
هل أحضر لك شيئاً لتشربه؟
لا، أريد فقط أن أغسل وجهي الآن.
حسنًا، تفضل، هذا مفتاحك.
يمين.
للوصول إلى غرفتك،
اصعد هكذا، اصعد هكذا،
ثم اصعد هكذا،
وستجدها الغرفة الأولى على اليسار.
[أصوات تأوه]
[يتنهد] يا رجل، هذا أفضل بكثير.
[ثرثرة]
[♪ موسيقى مرحة تُعزف]
[أصوات صراخ]
[أصوات تأوه]
[يلهث]
ماذا حدث؟
كان هناك حريش بهذا الحجم!
سقطت على وجهي و... [يلهث]
يا إلهي.
وكنت أظن
أن الأمر خطير.
أراهن أن حريش الأرجل
كان أكثر فزعاً منك.
ليست حريشات الأرجل هي الكائنات الوحيدة الموجودة هنا.
وهي أليفة مقارنة بالبقية.
الثعابين، وحريش المنازل، والعناكب...
اعتبرهم مجرد رفقاء سكنك.
بخاخ طارد للحشرات
[يُشوش]
[يسعل]
أوه، هذا ليس لي.
مستحيل.
تلك المرأة التي تحمل الزجاجة؟
[أنين]
[يلهث]
ماذا الآن؟
خطأ برمجي آخر؟
لا.
أعتقد أن حقيبتي قد تم استبدالها،
ولست متأكدًا مما يجب فعله.
هذا الرجل لا يتوقف عن إثارة المشاكل .
لذلك، سيتعين عليك الذهاب
إلى قاعة القرية.
إذا أخبرت
أعضاء جمعية الشباب هناك،
سيساعدونك
في أي شيء تقريبًا.
اذهب إلى هناك.
قاعة القرية؟ حسنًا. شكرًا لك.
STYLE
::cue()
[♪ موسيقى مسلية تُعزف]
يا رجل.
[جيوي يصيح]
هل تمزح معي الآن؟ [يسعل]
ما الذي تفعله سيارة كهذه
في جزيرة كهذه؟
مركز الصحة العامة
- شكراً لجهودك.
- بالتأكيد.
كيف سارت الزيارة المنزلية؟
كيف حال الجدة؟
هل تحسنت حالتها الآن؟
نعم، حالتها أفضل الآن.
السيدة هوانغ، ما
هي المعايير المحددة للزيارات المنزلية؟
ماذا تقصد بذلك؟
لا أعتقد أنه من العدل
أن حتى المرضى
الذين يتمتعون بقدرة كاملة
على التنقل
يمكنك التقدم بطلب للحصول على زيارات منزلية.
[السيدة هوانغ] آه.
صحيح، قد يكون ذلك غير عادل.
لكن هكذا هي الأمور البشرية.
ليس كل شيء يمكن أن يكون
عادلاً تماماً، كما تعلم؟
نعم.
عندها سأرفض الزيارات المنزلية.
ماذا؟
حسب فهمي، فإن أطباء الصحة العامة
ليسوا ملزمين بإجراء زيارات منزلية.
يا للعجب، ذلك الرجل...
قاعة قرية بيوندونغدو
إذن، اختلطت حقيبتك بحقيبة
شخص آخر على متن العبارة؟
نعم. أعتقد أنه اختلط
مع شيء يخص إحدى النساء.
كان شعرها قصيراً.
بالمناسبة،
ألم تقع أي حوادث
تتعلق بأحد الركاب؟
مثل شخص يسقط في الماء أو...
لم نشهد قط حوادث
تتعلق بالركاب.
لم تتعرض عبّارتنا، هانسول رقم 3،
لأي حوادث لمدة 20 عامًا.
يتمسك.
لا بد أنها اختلطت
بحفيدة الجدة ميجا.
عفواً؟ حفيدتي؟
يا إلهي. لا بد أنك
لا تتذكر حقاً يا دكتور.
التي حملتكِ على ظهرها
كانت حفيدة الجدة ميجا.
- حفيدة؟
- على أي حال،
إذا كنت طبيباً، فلماذا أنت ضعيف جداً؟
كفى!
هكذا اختلطت حقيبتك.
إذن، من حملتني كانت امرأة؟
أعني، كل هذه المنازل
لها أسطح حمراء.
عن أي سطح أحمر كانوا يتحدثون؟
وماذا
تعني عبارة "اتبع الطريق وامشِ بشكل مستقيم"؟
لقد كنت أسير بخطى مستقيمة طوال حياتي.
[يصرخ أحد المارة] النجدة!
يتحرك!
يجري!
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
[نباح، هدير]
نمط
::إشارة()
أسرعوا! من هنا!
اركضوا!
[صياح]
-[يصرخ]
-لا!
ديوكغو!
يا إلهي، أين ذهبت؟
أوه لا، ديوكغو!
أنا آسف!
كنت أتساءل إلى أين ذهبت.
- تعال إلى هنا. يا إلهي، أنا آسف.
- دوكغو؟
-دوكغو؟
-أين كنت؟
تعال الى هنا.
يا لك من فتى سيء. هيا بنا.
هيا بنا. -
يا عمتي!
[يتلعثم] أنت هاري، أليس كذلك؟
-[يصرخ] يا عمتي! أنا سعيد جدًا برؤيتك!
-يا إلهي!
هل أنت بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
[يضحك]
لقد كبر دوكغو كثيراً. مرحباً دوكغو.
-[هاري] ما زلتَ لطيفًا.
-هذا كلب ودود.
[يصدر أصوات تأوه] يا إلهي، أنا آسف.
لا بد أنني أخذت حقيبتك
لأنني كنتُ في حالة ذهول تام. [يضحك]
تحقق من هذا أيضًا.
أنا متأكد من أنها لي.
حسناً، لا يزال عليك التحقق.
فتحتُه لفترة وجيزة.
كان رمز القفل هو نفسه.
واو، إذن أعتقد
أننا نحتفل بنفس يوم الميلاد.
السادس من نوفمبر؟
لا، 16 يناير.
فهمت. [يضحك]
يا إلهي. لماذا هذه...
لصقة طبية
مسكنة للألم مخدرة
شافوكسيفين
سترات شافوكسيفين
[جيوي] "شافوكسيفين"؟
هذا عميل مُستهدف.
[♪ موسيقى حزينة تُعزف]
يبدو أن كل شيء موجود هنا.
[ثرثرة]
[يصرخ]
- كان هذا هو مكانه.
- ما المشكلة؟
- اللعنة.
- ماذا؟
- يا إلهي، دعني أحضره لك.
- حسناً.
جيد. [يضحك]
لا بأس.
تم الانتهاء.
يمين.
جهازي جاهز للاستخدام.
ألا يجب عليك فحص جهازك؟
يمين.
[عزف جيتار ناعم]
أوه، صحيح.
هذا أيضاً ملكك، أليس كذلك؟
إلمارب
[يتنهد] شكرًا لك.
STYLE
::cue()
لا تتناول هذا الدواء.
لا أعتقد أن هذا يتفق معك.
لقد كنت في خطر شديد
على متن العبارة في وقت سابق.
[يسخر]
انتظر…
انظروا من يتحدث عن كونه في خطر.
[يتلعثم] ماذا؟
ماذا كنت تفعل هناك على أي حال؟
هل كنت تحاول الانتحار؟
أنا؟
لماذا قد أفعل ذلك؟
لقد تورطت في هذه الفوضى بأكملها
لأنني حاولت إنقاذك.
[يضحك] ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
[♪ موسيقى آسرة تُعزف]
يا آنسة ميجا، الجو هنا جميل جداً!
ألقِ نظرة على المحيط.
يا إلهي، ما الجمال الذي يمكن أن يكون
في شيء أراه كل يوم؟
أنت أجمل شيء
في العالم بالنسبة لي يا هاري.
[هاري] مهلاً، أنا أشبه جدتي.
بالطبع أنا جميلة.
[أنين]
[هاري] جدتي، هل تناولتِ الطعام بعد؟
- طار سترتي الصوفية في الهواء.
- [جيوي يتأوه]
-[هاري] سأضطر لشراء واحدة جديدة.
-مهلاً، لا تفعل!
[يوم يلبس]
لا، لا تفعل!
ماذا؟
-لا تذهب.
-أوه، لا. عليك أن تكون حذراً.
الأمر خطير هناك!
-هنا!
-ماذا؟
[جيوي] أحتاج للمساعدة هنا!
شخص ما…
لقد سقط أحدهم في الماء!
أعتقد أنه يجب علينا إيقاف القارب!
ماذا قلت؟
سأنقذها... سأنقذها.
-[هاري] انتبه!
- سأنقذك!
- من تحاول إنقاذه؟
يا إلهي، ماذا أفعل؟
سأنقذك!
انتظر!
-[جيوي] لا... اللعنة.
- فقط تمسك!
[يسخر]
[يتلعثم] هل فعلت ذلك؟
[يُسمع صوت بوق السفينة]
[يلهث] ما كان ينبغي
لي أن أضربه بهذه الطريقة.
يا إلهي، إنه ثقيل للغاية. [يلهث]
معذرةً، أرجو أن تستيقظ.
ألا تتذكر أي شيء حقاً؟
لا أتذكر ذلك إطلاقاً. لا أتذكره.
هل أنت بخير الآن؟
يا إلهي. أنا تماماً…
- هل ستغادر؟
- بالطبع!
[هاري] انتبه لنفسك!
أوه، لا.
ما قصة هذا الرجل؟
[♪ موسيقى هادئة]
STYLE
::cue()
-[ميجا] نعم، من ذلك الجانب.
-[هاري] نعم.
[ميا] هل أعدت حقيبته؟
[نهارًا] نعم.
ولم يقل أي شيء غريب؟
بدا وكأنه ليس طبيعياً.
نعم، إنه شخص غريب الأطوار تماماً.
قلت إنك ستعود
إلى البر الرئيسي غداً.
لماذا اضطررت إلى نقل حقائبك اليوم؟
وأن أتورط مع رجل كهذا؟
سيأتي الغد
بنصيبه من الأعباء.
لماذا عدتَ
كل هذه المسافة إلى هذه الجزيرة؟
هيا بنا نسرع. لا بد أن أمي وأبي جائعان.
انظر إليك. حسناً، لنفعل ذلك.
ها نحن.
ما هذا بحق الجحيم؟
لماذا هذا الشيء مفتوح؟
لا أدري. أتساءل لماذا كان مفتوحاً.
لقد شربت منه، أليس كذلك؟
[التأتأة]
لم أفعل ذلك إلا لأنني كنت عطشاناً.
يا إلهي! من أين حصلت على هذا؟
لقد تعلمت كل هذا منكِ يا جدتي.
- كيف أنتِ بهذه اللطافة؟
- [تضحك هاري]
لقد تعلمت كل ذلك منكِ أيضاً يا جدتي.
يا إلهي، يا لك من شيء ثمين.
أختلق القصص
لمجرد أنني لا أتذكر.
ألا تدرك
أنني وصلت إلى هذه الحالة بسببها؟
يا رجل، هذا فقط...
مركز الصحة العامة
[♪ موسيقى مرحة تُعزف]
يا إلهي...
- ما الذي تفعله هذه السيارة هنا؟
- [صوت محرك السيارة يرتفع]
[أصوات تأوه]
[أنين]
حمام
[♪ موسيقى مثيرة]
[انتهت الموسيقى]
أنا آسف. ظننت
أنه لا يوجد أحد هنا...
أنت الطبيب الذي جاء اليوم، أليس كذلك؟
نعم، أنا دو جيوي.
أنا هيون تشيون.
سمعت أنك نُقلت إلى هنا.
لا أتذكر ذلك.
هذا يُريحني.
أتطلع إلى العمل معك.
ما هذا بحق الجحيم؟
[أصوات تأوه]
[يتنهد]
[موسيقى عاطفية تُعزف]
طبيب.
ألا تشعر بالجوع؟
يجب أن تدعونا جميعاً
بما أنه يومك الأول هنا.
STYLE
::cue()
-أنا؟
-نعم.
الدكتورة تشيون تنتظرك،
لذا أسرع واخرج.
لماذا يجب عليّ أن أعالجهم؟
مطعم كليفسايد للأسماك النيئة،
أفضل مطعم في بيوندونغدو
مرحبًا.
يا خالتي، لقد وصلنا!
[جيومجا] أوه، أنت هنا؟
الجو حار جداً.
- يا إلهي.
- هاه؟
أنت مرة أخرى.
- كان ذلك مفاجئاً للغاية، أليس كذلك؟
- نعم.
- هل سبق لكما أن التقيتما؟
-[يتلعثم] لقد وقع حادث بسيط.
-آه.
يا خالتي، سنطلب الطبق
الذي نال استحسانًا كبيرًا في ذلك البرنامج التلفزيوني.
- من فضلك، الطلب الذي طلبناه مسبقاً.
- بالتأكيد.
- أعطني لحظة.
- [جوتشون] حسنًا.
ما هو تخصصك يا دكتور؟
- جراحة تجميلية.
- رائع.
لا بد أنك كنت متفوقاً جداً في المدرسة.
عمليات التجميل شائعة جداً.
نعم، حسناً...
لم تختر
تخصصك بعد، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
- همم.
ماذا عن عيادة جراحة تجميلية؟
لو فتحت عيادة في غانغنام،
أراهن أن الناس سيصطفون ويسألونك
لتعديلهم ليبدو
شكلهم مثلك. [يضحك]
همم.
لا أعرف.
أنا لست من أشد المعجبين بجراحي التجميل.
إنهم يبدون وكأنهم مجرد جشعين للمال.
ماذا قلت؟
آه، أنا جائع جداً.
مباشرة في وجهي؟ حقاً؟
ها هو ذا، طبقنا المميز.
- تفضل.
- [جوتشون] واو.
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تتنهد جيومجا]
[تصرخ جيومجا]
- همم...
- يبدو رائعاً.
[يتقيأ]
-شكراً لك.
-[تضحك جيومجا]
وهذه واحدة لك يا دكتور.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
هذا هو المطعم الوحيد
في بيوندونغدو.
إذا لم تبالغ في الترويج له،
فسوف تموت جوعاً.
[جيومجا] تفضل.
- نعم، شكراً لك.
- [جيومجا] استمتعي.
- [جومجا] هنا.
- [جوتشون] شكراً لك.
لا أعرف
إن كان ذلك سيناسب ذوقك يا دكتور.
عجل.
يعتمد مصدر رزقك الوحيد
لمدة عام كامل عليه.
[يتنهد]
[يضحك] كُلْ.
[موسيقى متوترة]
-[يصرخ جيوي]
-هاه؟
[يضحك جوتشون]
[رنين الهاتف الأرضي]
[جيومجا] نعم، هذا هو كليفسايد.
نعم.
ماذا؟
جميعهم هنا.
تمام.
يطالب رئيس المركز
بعودة طبيب واحد إلى المركز...
- سأذهب.
- [جوتشون] ماذا؟
لكن هذا يومك الأول.
ماذا عساي أن أقول؟ أنا مدمن عمل.
سأنهيه عندما أعود.
STYLE
::cue()
[يُسمع صوت بوق سفينة في المسافة]
مركز الصحة العامة
السيد بارك.
مغلق
آه!
أوه يا دكتور، هل وجدت حقيبتك؟
نعم، شكراً لك.
لكن هل يمكنك أن تخبرني كيف أنت مريض؟
[يتنهد] أعتقد أنني أعاني من عسر الهضم.
صدري مسدود للغاية.
إذن، أعطني بعضاً من أوميتازول.
- أوميتازول؟
- آه.
أعتقد أنني أعاني من حالة شديدة من عسر الهضم.
كان الوضع سيئاً للغاية لدرجة أنني تقيأت
كل ما تناولته على الإفطار.
لدي زبائن قادمون لشراء مستلزمات الصيد،
لذا عليّ أن أبدأ العمل فوراً.
أرجوك أسرع وأعطني إياه.
هيا ندخل
حتى أتمكن من إلقاء نظرة عليك أولاً.
- لنأخذ هذا إلى الداخل.
- حسناً.
[تشونسيك يتأوه]
[يشم] هنا.
الجانب الأيسر.
ذراعي اليسرى تؤلمني بشدة أيضاً.
هذا الأمر يقتلني.
هل تشعر وكأن أحدهم يعصرها؟
نعم، يبدو الأمر كذلك نوعاً ما.
لا بد أنني أعاني من عسر هضم شديد.
أعطني دواء أوميتازول فقط.
سأكون بخير بمجرد تناوله.
- لطالما كنت أتناوله.
- دعني أقيس ضغط دمك.
مهلاً، الآن.
أعاني من عسر الهضم.
فلماذا عناء قياس ضغط دمي أصلاً؟
[يتنفس بصعوبة]
[صوت أزيز الهواء]
[موسيقى متوترة]
[جيوي] انسداد في صدره الأيسر،
صعوبة في التنفس،
آلام في الصدر تشبه شعور
شخص ما وهو يعصر صدره،
ارتفاع ضغط الدم، والغثيان،
وحتى الألم المنتشر في الذراع اليسرى.
تشير جميع الدلائل إلى احتشاء عضلة القلب.
احتشاء عضلة القلب
[يستنشق بعمق] انتظر هنا لحظة.
[يضحك] حسناً.
أوميتازول
- هل يمكنك تجربة تناول هذا؟
- هاه؟
[جيوي] ضعه تحت لسانك،
ودعه يذوب.
تمام.
[يتنهد]
[يتنفس بصعوبة]
[يُخرج زفيراً عميقاً]
[يتنهد]
[تشونسيك يتأوه]
[يتنفس بعمق]
يا إلهي...
أشعر بتحسن الآن.
[جيوي] لم يكن من المفترض أن يشعر بتحسن.
إن حقيقة أن جهاز NTG قد عمل
في غضون دقائق تعني
هناك احتمال يزيد عن 80%
أننا بصدد احتشاء عضلة القلب.
STYLE
::cue()
استعلام سجل المريض:
احتشاء عضلة القلب، NTG
ظننتك ضعيفاً
لأن فتاة حملتك إلى هنا،
لكنك طبيب رائع. [يضحك]
لا داعي للقلق بالنسبة لبيوندونغدو الآن.
إذا واجهتك أي مشكلة أثناء إقامتك،
فلا تتردد في إخباري بها.
الآن، لديّ أعمال عاجلة
يجب عليّ القيام بها، لذا سأفعل...
لا، لا يجب أن تغادر الآن.
لماذا؟
لم يكن ذلك دواءً للجهاز الهضمي.
كان دواءً
لمرضى احتشاء عضلة القلب.
حقيقة أن حالتك قد تحسنت
هذا يعني أن هناك احتمالاً يزيد عن 80%
لإصابتك بنوبة قلبية.
علينا أن ننقلك إلى مستشفى كبير.
يا رجل،
أرى أن طبيبنا الجديد قلق للغاية.
مستشفى كبير؟ أرجوك، سأكون بخير!
أقول لك، عليك الذهاب الآن!
لا تقلق. أنا أعرف جسدي أفضل من أي شخص آخر.
السيد بارك!
ابتعدوا جانباً!
إذا تم فرض رسوم عليّ بسبب الكفالة،
فهل ستتحمل المسؤولية؟
استمر على هذا المنوال
وسيحدث لك شيء سيء.
يا إلهي. [يتنهد]
يا دكتور، قلت إن هناك احتمالاً بنسبة 80%
لإصابتي بنوبة قلبية، أليس كذلك؟
لكن هناك احتمال بنسبة 100%
أن يأتي زبائني من هواة الصيد!
-[يتنهد]
-حسناً.
سأوصل زبائني فقط،
ثم أذهب إلى المستشفى، لذا تحركوا.
قد ينتهي بك الأمر بالوفاة.
ماذا تقصد بكلمة "مرر"؟
ماذا الآن؟
هل توفي؟
نعم.
[يُخرج زفيراً حاداً] هذا ليس جيداً.
ماذا أفعل؟
لذا…
هل تقول إنه يجب عليّ الذهاب مهما حدث؟
تمام.
ينبغي عليّ أن أستمع إليك.
اجلس في الخارج،
وسأعاود الاتصال بك فوراً.
أظن أنني سأفعل ذلك.
[رنين الخط]
نعم يا آنسة هوانغ.
لدينا مريض في حالة طارئة.
إنه مريض مصاب باحتشاء عضلة القلب.
سأفعل...
ماذا؟ مروحية؟
سيد بارك، إنهم يرسلون مروحية...
السيد بارك؟
عليك اللعنة.
صدقني، أنا أعرف جسدي أفضل من أي شخص آخر.
يا إلهي، سأفتقد زبائني.
ماذا تقصد
باختفاء المريض؟
لقد تسلل للخارج
بينما كنت أتحدث معك عبر الهاتف...
-[يلهث]
-ماذا عن المروحية؟
إذا اتصلنا بمركز لا يوجد به مريض،
فسوف يتعرض مركزنا للعقاب.
[جيوي] سيركب تلك المروحية.
بالنظر إلى ردة فعله تجاه مادة NTG،
فقد ينتهي به الأمر بالإصابة بنوبة قلبية.
فلنبحث عنه بأسرع ما يمكن.
ألا يرد على هاتفه؟
لماذا لا يرد على هاتفه؟
-[يتلعثم] قارب الصيد.
-ماذا؟
قال إنه لديه زبائن من صيادي الأسماك.
- هيا بنا!
- هيا بنا نسرع.
السيد بارك!
STYLE
::cue()
السيد بارك!
-سيد بارك!
-سيد بارك. هل أنت بخير؟
يجب أن تأتي معنا الآن.
ما الذي أتى بكم جميعاً إلى هنا؟
ألا تشعرين بأن جسمكِ ليس على ما يرام؟
لماذا بحق الجحيم تبعتموني إلى هنا؟
ألم أقل لكم إنني بخير؟
أنا أعرف جسدي أفضل من أي شخص آخر!
-لكن مع ذلك، يجب عليك...
-سيد بارك، كل هذا مؤقت.
-أنت--
-لقد سمعت ما يكفي.
انصرف إلى شؤونك. قلتُ لك، انصرف!
- أنا مشغول للغاية، حسناً؟
- حسناً.
ثم مجرد فحص سريع.
أنا بخير! اذهب فحسب.
مرحباً سيدي، تفضل من هنا.
من هنا. اصعد على متن القارب.
قلتُ اذهب بعيداً.
- حسناً.
أنا بخير!
-حسناً.
-تفضل، ادخل.
- هذا هو، صحيح؟
- نعم.
انصرفوا! توقفوا عن عرقلة الطريق!
يا إلهي، سنرحل.
يا إلهي، لقد أخبرتهم أنني بخير.
يا إلهي، لا بد أن تلك النوبات المفاجئة
هي ما تجعله بهذه الشراسة.
[أصوات ارتطام الصناديق]
-السيد بارك!
-أوه، لا! السيد بارك!
السيد بارك! يا إلهي، ماذا نفعل؟
يا إلهي، سيد بارك.
سأقوم بإجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
- من فضلك قم بقياس الوقت.
- أوه، لا.
يمين.
نعم، هذه هي بيوندونغدو.
ستصل المروحية قريباً.
يا إلهي، سيد بارك.
[صوت أزيز طائرة هليكوبتر]
مروحية طبية
المريض رجل يبلغ من العمر 65 عاماً.
وقد حضر قبل حوالي 30 دقيقة.
ظناً منه أنه عسر هضم،
اشتكى من ألم في الصدر.
أعطيته دواءً مضاداً للتخثر. رفض الذهاب إلى
المستشفى وانهار في غضون ساعة.
كان في حالة ذهول
بدون نبض، لذلك قمت بإجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
وحصلنا على عودة الدورة الدموية التلقائية في غضون خمس دقائق.
هل أنت طبيب؟
عفوا؟ أوه، نعم.
إذن انضم إلينا. ادخل.
هيا بنا.
انطلق.
انطلق!
يجب أن نسرع! سنتأخر!
ASONG HOSPITAL
STYLE
::cue()
حركة جدار البطين ضعيفة.
سنضطر لإجراء تصوير الأوعية التاجية الطارئ.
نعم، مفهوم.
تصوير الأوعية التاجية (CAG):
منطقة محظورة
وحدة العناية المركزة
-[تتنهد جيوي]
-[تنهدات المسعف]
- شكراً لك على العمل المتقن.
- شكراً.
يعتني.
- سيدي، لحظة من فضلك.
- نعم؟
- ماذا عني؟
- هاه؟
-هاه؟
-ماذا تقصد؟
كيف أعود؟
أنت؟ لماذا تسألني هذا السؤال؟
أعتقد أنه يمكنك سؤال مركزك الصحي.
سأغادر الآن.
- مع السلامة.
- حسناً.
رحلة سعيدة.
نعم، غرفة العمليات.
انتهى نقل البيانات في يوبونغ وان...
إذن، من المفترض أن
نجد طريقنا الخاص للعودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
إذن لماذا بحق الجحيم
طلب مني المجيء؟ اللعنة.
كيف يُفترض بي أن أعود؟
[السيدة هوانغ] لقد غادرت آخر عبّارة
لهذا اليوم، لذا ابحث عن فندق صغير، ونم هناك.
واستقل أول عبّارة للعودة غداً.
أوه، عبّارة؟
[السيدة هوانغ] بالطبع، العبّارة.
ماذا ستختار غير ذلك؟ القطار؟
لا بأس. نعم، فهمت.
[السيدة هوانغ] عمل جيد اليوم.
[يغلق الخط]
هذا كل شيء؟
هيا بنا.
[يتنهد]
يا رجل، أنا مرهق للغاية.
أنا جائع.
[♪ موسيقى بوب مكتومة]
[يُخرج زفيراً عميقاً]
يا رجل، لا أصدق أن هذه
أول وجبة لي منذ 24 ساعة...
[يتنهد]
[رنين الهاتف]
[يستمر الرنين]
صفقوا، صفقوا، صفقوا، أهلاً بكم في الجحيم.
لقد ربحت تذكرة إلى الجحيم!
بيوندونغدو من بين كل الأماكن؟
انتظر لمدة عام،
ثم انطلق نحو البر الرئيسي.
إذا كنت قد وصلت للتو،
فهل هذا يعني أن لديك 340 يومًا؟
إلى أن يُسمح لك بالانتقال
إلى مقاطعة أخرى؟ [يضحك]
[جيوي] "إذا وصلت للتو إلى هنا،
فهل هذا يعني أن لديك 340 يومًا؟"
هل يسخر مني هذا الرجل الآن؟
ذلك لأنك كنت
خائناً للوطن في حياتك الماضية.
كنتُ ربانًا على متن سفينة السلاحف!
فلماذا أُرسلتُ إلى جزيرة؟
هيا، ستمر 340 يومًا
في غمضة عين.
الجانب السلبي الوحيد هو
أنك لا تستطيع الحصول على إجازة. [يضحك]
يا رجل، هؤلاء الناس يجعلونني
أفقد شهيتي.
[يتنهد]
[♪ تستمر موسيقى البوب ​​المكتومة في التشغيل]
[أنين]
[أصوات تأوه]
أنا متعب جدا…
[♪ موسيقى تهويدة تُعزف]
يجب أن آكل قبل أن أنام.
أنا جائع جداً...
سيكون طعم الراميون لذيذاً للغاية.
-[صوت أزيز محرك دراجة نارية]
-[رنين هاتف محمول]
[يصرخ]
[أصوات تأوه]
مرحباً؟ [تأوهات]
[السيدة هوانغ]
دكتور، لماذا لم تصل إلى هنا بعد؟
ما زلت في…
لماذا ما زلت في البر الرئيسي؟
كان عليك أن تستقل أول عبّارة للعودة!
هل لديك أي فكرة عن مدى ازدحام
مركز الصحة العامة؟
وذلك بسبب حالة الطوارئ.
كان ذلك بالأمس، وليس اليوم!
أسرع بالعودة
وإلا سيتم الإبلاغ عنك بتهمة الفرار من الخدمة.
تحذير واحد لمن يترك منصبه.
تحذيران
ويُمنع عليك
نقل المقاطعات.
أتريد أن تبقى هنا
لمدة ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
[يتلعثم] سأذهب!
سأذهب الآن.
يا إلهي!
STYLE
::cue()
-[صياح طيور النورس]
-[صوت بوق السفينة]
شركة يوبونغ للنقل البحري
[يتنهد]
آه.
[رنين الخط]
أخبرتني أنه بإمكاني أن أطلب منك المساعدة
إذا كنت أواجه أي مشكلة
في شيء ما.
الأمر يتعلق ببيوندونغدو.
هل هناك أي طريقة أخرى للوصول إلى هناك
غير العبّارة؟
لا مانع لديّ من
مروحية أو شيء من هذا القبيل أيضاً.
[السيدة هوانغ] توقف عن الكلام الفارغ
وأحضر ذيلك إلى هنا.
ومن الآن فصاعدًا،
إذا واجهتك أي مشكلة،
لا تخبرني بذلك،
واهتم بالأمر بنفسك.
- سأغلق الخط الآن!
- انتظر لحظة.
-[انقطاع الخط]
-مرحباً؟ آنسة هوانغ…
هل تمزح معي؟
[مذيع عبر مكبرات الصوت]
السفينة المتجهة إلى بيوندونغدو
يغادر الآن.
يرجى من جميع الركاب المتبقين
الصعود إلى السفينة في هذا الوقت.
[♪ موسيقى أثيرية تُعزف]
[تتلاشى الموسيقى الأثيرية]
[♪ موسيقى هادئة]
STYLE
::cue()
[جيوي] الأشياء الثلاثة التي يجب على المرء تجنب
مواجهتها في الجزيرة.
-حوادث…
-أرجوكم استيقظوا.
يتحرك!
[نباح كلب]
الناس…
تم الانتهاء.
و…
[تستمر الموسيقى الهادئة]
ثلاثة أشياء يجب تجنب
مواجهتها في الجزيرة
الحوادث،
الناس،
و…
"يا شمس، أرجوكِ انزلي من
بين الغيوم"
طبيب على حافة الهاوية
[هاري] أعني، لماذا نستمر
في الالتقاء ببعضنا البعض؟
[جيوي] فقط انصرف
ولا تتجاوز الخط.
انظر إليّ. كدتُ أتجاوز الخط.
يا!
ألا تتذكرني حقاً؟
[السيدة هوانغ] لقد ذهب بالفعل إلى
مكتب المقاطعة لتقديم شكوى.
[جونغ باي] تعال إلى هنا
إذا كنت ترغب في الموت.
[هاري] لماذا تخضع للعملية الجراحية
إذا كنت ستتصرف هكذا؟
أنا خائف! هيا.
هل ننتظر وصول أحد؟
ترجمة الترجمة الفرعية: يون هيوك بارك