[♪ Fröhliche Musik erklingt]
ARZT AM RANDE
Dies ist ein fiktives Werk.
Einige Szenen wurden mithilfe von KI generiert.
KINDERDARSTELLER UND TIERE WURDEN
SICHER GEDREHT
[♪ Marschmusik erklingt]
DIE WIEGE DER ELITESOLDATEN
-Kompanie, Achtung!
-[Soldaten] Achtung!
[Beamter 1] Mir ist es egal, was für
Leute ihr draußen wart.
Mein einziges Interesse besteht darin,
aus euch echte Soldaten zu machen.
Gib also im Training dein Bestes
. Verstanden?
[Soldaten] Verstanden, Sir!
Das war erbärmlich!
Alle auf den Boden!
[Soldaten] Runter auf den Boden!
[Beamter 1] Bei Eins: „Ich werde.“
Bei Zwei: „Ruft lauter!“
-Eins!
-[Soldaten] Ich werde!
-[Beamter 1] Zwei!
-Lauter rufen!
[Beamter 1] Ist das alles, was Sie tun können?
-Eins!
-[Soldaten] Ich werde!
-Zwei!
-Ruft lauter!
-Eins!
-Das werde ich!
-Zwei!
-Ruft lauter!
-Eins!
-Das werde ich!
[Erzähler] Koreanische Männer haben die Pflicht
, im Militär zu dienen.
[Soldaten] Ruft lauter!
[Beamter 2] Was glauben Sie
, was Sie da tun, sich zu schminken?
Alle Truppen, auf die Beine!
Zum Wegweiser und zurück!
Laufen!
[Beamter 3] Schneller!
[Erzähler] Unser Glaubensbekenntnis.
Erstens: Wir verteidigen die liberale Demokratie.
und zur Wiedervereinigung der Nation beitragen.
Zweitens. Wir trainieren wie im echten Kampf
und werden zu Siegern im Bodenkrieg.
[Soldaten] Eins!
Zwei!
-[Soldaten] Drei!
-[Grunzen]
[Soldaten] Vier!
[Stöhnt] Was zum Teufel?
Sir, es ist ein Stein!
Das ist doch nicht dein Ernst, du Idiot.
Natürlich ist es ein Stein.
-Ich glaube, ich habe mir den Rücken verstaucht. Hilfe!
-[Soldat 1] Na los, sei leise.
-Hilfe!
-[Soldat 2] Hey, Mann. Sei leise!
-Warum bin ich hier?!
-[Beamter 3] Zwei!
So was?
-[Beamter 3] Eins!
-Warum bin ich hier?
-Zwei!
-So?
-[Beamter 3] Eins!
-Warum bin ich hier?
-[Beamter 3] Zwei!
-So?
-[Beamter 3] Wir!
-Schaffen das!
Wir
schaffen das!
-Linker Fuß!
-[Person 1] Drei.
-[Beamter 3] Linker Fuß!
-[Erzähler] Wir halten uns an die Vorschriften…
[Beamter 3] Noch dreißig Sekunden zum Essen!
…und befolgen Sie die Befehle Ihrer Vorgesetzten.
[Beamter 3] Wer Essensreste zurücklässt,
wird es bereuen. Verstanden?
[Soldaten] Jawohl, Sir!
Ich kann… [stöhnt, keucht]
…mach es!
Ich kann… [anstrengt sich]
Herr!
Bitte hilf mir!
Das wird mehr brauchen,
um unsere Nation zu retten!
[keuchend]
[Erzähler] Ich kann es nicht speichern, weil…
Ich bin kein Soldat.
[♪ Marschmusik erklingt]
ASSISTENZLEHRER
Vertrauenswand,
geneigte Wand, Erklimmen
Oh.
-[beide stöhnen]
-[Soldaten rufen aus]
-[Knochen knackt]
-[Soldaten keuchen]
-Hey! Haben wir hier keinen Sanitäter?
- [Stöhnen des Ausbilderassistenten]
[Assistent 1] Los!
Hey, drück!
Halt! So solltest du ihn nicht bewegen.
[Stöhnen des Assistenzlehrers]
STYLE
::cue()
[atmet schwer] Es ist ein Bruch.
Sind hier Orthopäden anwesend?
[stottert] Ich bin Orthopäde.
-Bitte schauen Sie mal rein.
-Okay.
[Orthopäde]
Herr, ich werde hier Druck ausüben.
-Spüren Sie irgendetwas?
-Wie geht es dem Patienten?
[Soldat 1] Keine Knochenbrüche,
aber die Risswunde ist tief.
Wir müssen es spülen und vernähen,
bevor es sich infiziert.
Haben wir Alkohol-
und Kochsalzlösung?
Verzieh nicht das Gesicht,
sonst könnte sich die Wunde wieder öffnen.
Bitte halten Sie durch.
Reichen Sie mir die Kochsalzlösung. Schnell.
Bitte halten Sie seine Hände fest.
[Erzähler] Ich bin ein Arzt im öffentlichen Gesundheitswesen
und werde eine dreijährige Amtszeit absolvieren.
in medizinisch unterversorgten Gebieten
anstelle des regulären Militärdienstes.
ÖFFENTLICHER GESUNDHEITSARZT
Es handelt sich um einen geschlossenen Bruch im linken Arm.
Okay.
-Kannst du irgendetwas in deinen Fingerspitzen spüren?
-Nein, kann ich nicht. [stöhnt]
Herr, hätten Sie etwas dagegen,
wenn ich diese Schnittwunde nähe?
Äh. Würden Sie das für mich tun?
[Patient] Warten.
Ja?
Würde das eine Narbe in meinem Gesicht hinterlassen?
Ich bin ein angehender Schauspieler.
Wenn ich eine Narbe im Gesicht bekäme…
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Er ist ein vom Facharztgremium zertifizierter plastischer Chirurg
an einem Universitätsklinikum.
Er wird dafür sorgen, dass keine Narbe zurückbleibt.
[seufzt]
-Danke.
-Klar.
-Bitte drehen Sie Ihren Kopf ein wenig.
-Okay.
[♪ Sanfte Musik erklingt]
Achten Sie darauf, dass kein Wasser darauf gelangt.
Sie müssen den Verband jeden Tag wechseln
, bis die Fäden gezogen sind.
Ehrlich gesagt fand ich
die PH-Ärzte früher erbärmlich.
Ich fragte mich unwillkürlich,
wie sie Ärzte geworden waren.
als sie nicht einmal
richtig bohren konnten.
[lacht] Nun ja, wir sind es eher gewohnt,
am Schreibtisch zu lernen, also…
Aber ich habe mich geirrt.
Wie du
ohne zu zögern auf uns zugerannt bist…
Ihr wart wie Superhelden.
ES IST UNSERE PFLICHT, DAS LEBEN
UNSERER KAMERAS ZU RETTEN
Danke schön.
2. Ausbildungsbataillonskaserne
Wo möchten Sie sich bewerben?
Nun ja, es ist nicht so, als
würden die Dinge nach meinen Wünschen laufen.
da alles vom Zufall abhängt.
Mir geht es überall gut, nur nicht auf einer Insel.
Stimmt. Inseln sind am schlimmsten.
Sollten Sie sich aber doch für einen Besuch entscheiden,
achten Sie auf drei Dinge.
Drei Dinge?
Welche drei Dinge?
Ich habe das nur mal gehört.
Man sagt, es gäbe drei Dinge
, die einem das Leben zur Hölle machen.
Ereignisse, Menschen und Liebe.
Und wenn du in alle drei hineingerätst,
kommst du nie wieder heraus.
STYLE
::cue()
Vorfälle, Menschen und Liebe?
[Beamter 4] Auszubildende!
Wer von euch hat denn gechattet?
-Entschuldigen Sie, Sir!
-Warum sind Sie so angezogen?
Wo ist deine Mütze?
Meine Mütze? Oh, meine Mütze…
[Beamter 4] Du kleiner!
-Runter auf den Boden!
-[Soldaten] Runter auf den Boden!
Auf der einen Seite: „Kleiderordnung“.
Auf der zweiten Seite: „Verstoß“. Eins!
[alle] Kleiderordnung!
-Zwei!
-Verstoß!
-Eins!
-Kleiderordnung!
-Zwei!
-Verstoß!
-Eins!
-Kleiderordnung!
[Arzt] Auf keinen Fall.
Ich würde niemals auf einer Insel landen.
So viel Pech kann ich unmöglich haben.
ICH…
So viel Pech hatte ich.
[Schiffshorn ertönt]
YEOPOONG MARINE TRANSPORT
EPISODE 1
DER ARZT, DER AUF DIE INSEL GESCHICKT WIRD
Wow, echt jetzt? Okay.
Ich sollte wohl gehen.
Ich glaube wirklich nicht, dass ich das kann.
Ganz ehrlich, ich glaube wirklich nicht, dass ich hingehen kann.
Du musst gehen, du Idiot.
Was können Sie sonst noch tun?
Oh Mann…
[Telefon summt]
Hey, Gangseok.
Gehst du jetzt?
[Arzt] Ja.
Das wird eine schwere Zeit für dich.
-Wie sieht es mit Ihren Medikamenten aus?
-Noch nicht.
Diese Medikamente können Nebenwirkungen
wie Gedächtnisverlust und Schwindel verursachen.
und Halluzinationen,
daher wäre es ideal, sie nicht einzunehmen.
Ich weiß.
Du hast doch die Neuigkeiten über Hwayeong gehört, oder?
Hey, hat sich zwischen euch also nichts geändert ?
Seonu ist schon lange weg.
So viel Zeit ist vergangen…
Was macht es schon, wenn Zeit vergangen ist?
Narben sind nichts
, was mit der Zeit heilt.
Narben…
werden mit Geld geheilt.
Wenn du dir Sorgen um meine Narben machst,
halt den Mund und öffne deinen Geldbeutel.
-[Gangseok] Hallo? Jiui.
-Ja.
Viel Glück da draußen.
– Danke, Gangseok.
Sicher.
[Schiffshorn ertönt]
[♪ Sanfte Musik erklingt]
[Lautsprecherdurchsage] Das Schiff mit Ziel
Pyeondongdo legt jetzt ab.
Geh. Du musst gehen, du verrückter Bastard.
Alle übrigen Passagiere
werden gebeten, jetzt an Bord des Schiffes zu gehen.
[♪ Unheimliche Musik erklingt]
Das Schiff mit Ziel Pyeondongdo
legt jetzt ab.
Alle verbleibenden Passagiere…
[verzerrter Ton]
[schwer atmend]
Bitte…
[keuchend]
DO JI UI, M
ELLMARP
[Jiui, normal] Zwei Stunden bis Pyeondongdo.
Ich muss nur noch einschlafen.
Es wird nichts passieren.
Nichts.
STIL
::cue()
[Schiffshorn ertönt]
[Passagiere unterhalten sich]
[Passagier 1] Wir müssen
unsere Zahlen in Ordnung bringen.
Entschuldigen Sie, junger Mann.
Hey, junger Mann.
Hey, mach die Augen auf.
[Passagier 2] Junger Mann!
Wir hätten da eine Frage an Sie.
[gedämpft] Mein Freund hier
hatte kein Bargeld.
Sie stimmte also zu, uns das Geld später zurückzuzahlen
und lieh sich…
[verzerrter Dialog]
Das ergibt 3.000 Won, richtig?
[atmet schwer]
[Grunzen]
[♪ Unheimliche Musik erklingt]
[normal] Das ist…
gefährlich.
[schwer atmend]
[stöhnt]
Verzeihung.
Verzeihung!
Das ist gefährlich. Komm sofort von dort runter.
-[Schiffshorn ertönt]
-[Jiui] Wow.
Komm nicht näher.
Tu es nicht. Geh da runter!
Hey!
NEIN.
[♪ Düstere Musik erklingt]
Jemand ist über Bord gefallen!
Stoppt das Boot!
Ich sagte, jemand sei über Bord gegangen!
[♪ Ätherische Musik erklingt]
[kichert]
STYLE
::cue()
Geh drei Schritte vor die Tür,
und du wirst überall Fische finden.
Warum schaust du dir
die Fische in einem Aquarium an?
Ach komm, diese Jungs
sind anders als jene.
Sie werden zur Schlachtung gezüchtet.
Diese hier sind zum Beobachten gedacht.
Sie sind völlig unterschiedlich.
Warum ordnet ihr überhaupt Fische?
Ob sie
im Meerwasser oder im Leitungswasser leben,
Sie alle leben gleichermaßen im Wasser.
Ach ja.
Sie haben meinen Urlaubsantrag gesehen, richtig?
Hey, ich habe dir doch gesagt, dass du deine Anfragen mindestens drei Tage im Voraus stellen sollst
, oder?
[schnalzt mit der Zunge] Diesmal kümmere ich mich darum , aber lass es nicht wieder vorkommen.
Okay. Danke.
[Krankenschwester 1] Oma.
-Oma Sunja.
-[Sunja] Ja?
-Komm, wir gehen hinein.
-Okay.
-Ist es dieses Zimmer?
-Ja.
[Krankenschwester 1] Ich habe die Tür geöffnet,
Sie brauchen nur noch hereinzukommen.
[Krankenschwester 2] Wir haben noch nichts vom
neuen Arzt gehört, oder?
Nein. Sie sagten
aber, die Fähre sei bereits angekommen.
Hmm. Das muss ein Schaufelradboot gewesen sein.
[spöttisch] Meinst du, er hat sich vielleicht verirrt?
Ein kluger Arzt, der sich verirrt?
Auf dieser winzigen Insel?
Ich sag's euch,
er hat definitiv einen Umweg gemacht.
Soll ich versuchen, ihn anzurufen?
Ich werde es tun.
Ich werde ihm
mal ordentlich die Meinung sagen und ihn zur Vernunft bringen. [räuspert sich]
ÖFFENTLICHES GESUNDHEITSZENTRUM
[Leitungsklingeln]
[Telefon klingelt]
[Schnarchen, Grunzen]
Verdammt.
Hallo?
[Krankenschwester 2] Dr. Do Jiui?
Ja, wer ist da?
Ich rufe vom
Gesundheitszentrum Pyeondongdo an.
Was ist das Pyeondongdo
Public Health Center?
[Es klopft an der Tür.]
Dr. Do Jiui?
[schnappt nach Luft, atmet schwer]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
Meine Güte, ich wusste gar nicht, dass
du schon hier bist.
Wir haben überall nach dir gesucht.
Pfui.
[stottert] Was ist passiert?
[stottert] Und was ist mit dieser Frau?
Lebt sie noch?
Worüber redet er da wirres Zeug?
[lacht] Ich schätze, du musst
einen ziemlich wilden Traum gehabt haben.
-Ein Traum?
-Oh je.
Ich habe gehört, dass jemand auf der Fähre ohnmächtig geworden ist.
Deshalb dachte ich, es könnte
ein Tourist oder ein Fischer sein.
der zu viel getrunken hatte.
Niemals hätte ich gedacht,
dass es unser Arzt sein würde. [lacht]
Moment mal, das war also wirklich nur ein Traum?
Mmm. Das reicht jetzt.
Es ist Zeit, dass du aufwachst.
Ich zeige Ihnen das Gesundheitszentrum.
Du wirst ein Jahr hier sein,
also solltest du dich mit dem Ort vertraut machen.
-Richtig.
-Komm schon.
Hier.
[Jauchzer] Er kommt pünktlich heraus.
Bitte stellen Sie sich vor.
Das ist Dr. Yong Jucheon
von der Abteilung für Koreanische Medizin.
Das hier ist unser neuer Chirurg, Dr. Do Jiui.
Hallo.
Oh!
Du wurdest vorhin hereingetragen, richtig?
[lacht] Sie sind also ein hier eingesetzter Arzt
, was?
Wir freuen uns sehr, dass Sie da sind.
Festhalten.
Wenn Sie Arzt sind, hier entlang.
-Wie bitte?
-[Jucheon] Ich hätte gern Ihre Nummer.
Es ist schwierig, sich an das Leben hier zu gewöhnen,
wenn man aus der Stadt kommt.
Einer für die regionalen Gesundheitsämter,
einer für uns hier, unser Gesundheitszentrum.
Jugendverband, Frauenverband…
Jedenfalls lade ich dich
zu allen Gruppenchats ein.
Die Menschen leben hier
genauso wie überall sonst.
Wie anders könnte es sein?
Mach nicht so ein großes Aufhebens darum
und geh die Sache langsam an.
Wir haben ihm sein Büro noch nicht einmal gezeigt.
Ihr Büro befindet sich dort drüben.
Prüfungsraum Nummer eins.
Wir haben Ihnen das größte Zimmer gegeben.
Da Sie ja ein Mediziner sind.
[lacht]
Hier entlang. Sie sollten Ihr Zimmer sehen.
Ein Quecksilber-Blutdruckmessgerät.
STYLE
::cue()
Es ist etwas veraltet, nicht wahr? [lacht]
Wir sprechen das Thema jedes Jahr an,
aber es ändert sich nie etwas.
Ich weiß, es ist im Vergleich
zu den Universitätskliniken in Seoul ziemlich dürftig.
Ich bezweifle aber, dass es größere Probleme geben wird.
Die Patienten, die unser Zentrum besuchen
Komm nicht
wegen irgendetwas Bestimmtem Schlechtem hierher.
aber aufgrund chronischer Erkrankungen.
Bluthochdruck, Diabetes und Arthritis.
Sie leben einfach
ihr ganzes Leben lang mit diesen Umständen. [lacht]
Eine Oma sagte, ihr täte alles weh,
außer die Augenbrauen. [lacht]
Wir sollten uns trotzdem ein neues Blutdruckmessgerät besorgen.
Rechts.
[räuspert sich]
Jetzt haben Sie so ziemlich alles gesehen.
Soll ich Ihnen etwas zu trinken holen?
Nein, ich möchte mich jetzt nur kurz waschen.
Äh. Hier, Ihr Schlüssel.
Rechts.
Um zu Ihrem Zimmer zu gelangen,
gehen Sie so nach oben, gehen Sie so nach oben,
Dann gehen Sie so nach oben,
und es ist der erste Raum auf der linken Seite.
[Grunzen]
[atmet aus] Mann, das ist viel besser.
[Zwitschern]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[jault]
[Grunzen]
[keuchend]
Was ist passiert?
Da war ein so großer Tausendfüßler!
Es fiel mir ins Gesicht und… [keuchend]
Meine Güte.
Und ich dachte schon,
es wäre etwas Ernstes.
Ich wette, der Tausendfüßler
war erschrockener als du.
Hier gibt es nicht nur Hundertfüßer.
Und die sind im Vergleich zu den anderen Tieren harmlos.
Schlangen, Hausspinnen, Spinnen…
Betrachten Sie sie einfach als Ihre Mitbewohner.
Insektenspray
[Pst]
[hustet]
Oh. Das ist nicht meins.
Auf keinen Fall.
Die Frau mit der Flasche?
[Grunzen]
[keuchend]
Und nun?
Noch ein Bug?
NEIN.
Ich glaube, mein Koffer wurde vertauscht,
und ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll.
Bei diesem Kerl kommt immer wieder etwas Neues .
Dazu müssen Sie
ins Gemeindehaus gehen.
Wenn Sie
den Mitgliedern des Jugendvereins dort davon erzählen,
Sie helfen Ihnen
bei so ziemlich allem.
Geh dorthin.
Das Gemeindehaus? Okay. Danke.
STYLE
::cue()
[♪ Lustige Musik erklingt]
Oh Mann.
[Jiui ruft aus]
Willst du mich veräppeln? [hustet]
Was hat so ein Auto
auf einer Insel wie dieser zu suchen?
ÖFFENTLICHES GESUNDHEITSZENTRUM
-Vielen Dank für Ihre Mühe.
-Klar.
Wie verlief der Hausbesuch?
Wie ging es der Großmutter?
Geht es ihr jetzt besser?
Ja, ihr geht es jetzt besser.
Frau Hwang, welche
Kriterien genau gelten für Hausbesuche?
Was meinst du damit?
Ich finde es einfach nicht fair,
dass selbst die Patienten
die durchaus in der Lage sind
, sich fortzubewegen
Sie können Hausbesuche beantragen.
[Frau Hwang] Ah.
Stimmt, das kann unfair sein.
Aber so sind nun mal die menschlichen Angelegenheiten.
Nicht alles kann
vollkommen fair sein, wissen Sie?
Ja.
Dann werde ich Hausbesuche ablehnen.
Was?
Meines Wissens
sind Ärzte auf der pädiatrischen Intensivstation nicht verpflichtet, Hausbesuche durchzuführen.
Wow, dieser Typ…
Pyeondongdo Dorfhalle
Wurde Ihr Koffer auf der Fähre also mit dem eines anderen Passagiers verwechselt ?
Ja. Ich glaube, es wurde mit dem einer anderen Frau verwechselt .
Sie hatte kurze Haare.
Übrigens,
Gab es denn keine Unfälle
mit Beteiligung eines der Passagiere?
Wie jemand, der ins Wasser fällt oder…
Wir hatten noch nie Unfälle
mit Passagieren.
Unsere Fähre, die Hansol Nr. 3,
ist seit 20 Jahren unfallfrei.
Festhalten.
Es muss mit dem von Oma Mijas Enkelin verwechselt worden sein .
Wie bitte? Enkelin?
Oh je. Sie müssen sich wirklich
nicht erinnern, Doktor.
Diejenige, die dich auf dem Rücken trug,
war Oma Mijas Enkelin.
-Enkelin?
-Aber egal,
Wenn du Arzt bist, warum bist du dann so schwach?
Hey, hör auf damit!
So kam es, dass Ihr Koffer vertauscht wurde.
Diejenige, die mich getragen hat, war also eine Frau?
Ich meine, all diese Häuser
haben rote Dächer.
Von welchem ​​roten Dach sprachen sie?
Und was
bedeutet „der Straße folgen und geradeaus fahren“?
Ich gehe schon ewig schnurgeradeaus.
[Schreie eines Passanten] Hilfe!
Bewegen!
Laufen!
[♪ Sanfte Musik erklingt]
[Bellen, Knurren]
STYLE
::cue()
-Schnell! Hier entlang!
-Lauf!
[kreischend]
-[Schreie]
-Nein!
Deokgu!
Mein Gott, wo warst du denn?
Oh nein, Deokgu!
Es tut mir Leid!
Ich habe mich schon gefragt, wohin du verschwunden bist.
-Komm her. Oh je, es tut mir leid.
-Deokgu?
-Wo warst du?
Komm her.
Du böser Junge. Los geht's.
-Na los.
-Tante!
[stottert] Du bist Hari, nicht wahr?
-[jault] Tante! Ich freue mich so, dich zu sehen!
-Oh, mein Gott!
Geht es Ihnen gut?
Was machst du hier?
[Kichern]
Deokgu ist so groß geworden. Hallo, Deokgu.
-[Hari] Du bist immer noch süß.
-Das ist ein freundlicher Hund.
[grunzt] Oh je, tut mir leid.
Ich muss wohl Ihren Koffer genommen haben,
weil ich so neben der Spur war. [lacht]
Schau dir das hier auch an.
Ich bin mir sicher, dass es meins ist.
Nun ja, Sie sollten es trotzdem überprüfen.
Ich habe es kurz geöffnet.
Der Schließcode war derselbe.
Wow, dann
haben wir wohl am selben Tag Geburtstag.
6. November?
Nein, der 16. Januar.
Aha. [lacht]
Oh je. Warum sind die denn…
Medizinische Pflaster
mit narkotischen Schmerzmitteln
CHAVOXIFEN
CHAVOXIFEN CITRATE
[Jiui] "Chavoxifen"?
Das ist ein gezielter Agent.
[♪ Düstere Musik erklingt]
Sieht so aus, als wäre alles da.
[Zwitschern]
[ruft aus]
-Da war es.
-Was ist los?
-Verdammt.
-Was?
-Oh je, ich hole das für Sie.
-Okay.
Gut. [lacht]
Das ist in Ordnung.
Alles erledigt.
Rechts.
Meins ist einsatzbereit.
Sollten Sie Ihres nicht auch überprüfen?
Rechts.
[♪ Leise Gitarrenmusik]
Ach ja.
Das gehört dir auch, richtig?
ELLMARP
[seufzt] Danke.
STYLE
::cue()
Nimm dieses Medikament nicht.
Ich glaube nicht, dass es Ihnen bekommt.
Sie befanden sich vorhin auf der Fähre in großer Gefahr .
[spöttisch]
Warten…
Seht mal, wer hier von Gefahr spricht.
[stottert] Was?
Was hast du da oben überhaupt gemacht?
Wolltest du dich umbringen?
Mich?
Warum um alles in der Welt sollte ich...
Ich bin in diese ganze Misere geraten,
weil ich versucht habe, dich zu retten.
[lacht] Was zum Teufel
redest du da?
[♪ Faszinierende Musik erklingt]
Frau Mija, es ist so schön hier draußen!
Schau dir das Meer an.
Meine Güte, welche Schönheit liegt denn
in etwas, das ich jeden Tag sehe?
Für mich bist du das Schönste
auf der Welt, Hari.
[Hari] Hey, ich bin ganz nach meiner Oma gekommen.
Natürlich bin ich hübsch.
[Stöhnen]
[Hari] Oma, hast du schon gegessen?
-Meine Strickjacke ist weggeflogen.
-[Jiui stöhnt]
-[Hari] Dann muss ich mir wohl einen neuen besorgen.
-Hey, nein!
[Yelps-Tag]
Nein, tu es nicht!
Was?
-Geh nicht.
-Oh nein. Du musst vorsichtig sein.
Da oben ist es gefährlich!
-Hier drüben!
-Was?
[Jiui] Ich brauche hier Hilfe!
Jemand…
Jemand ist ins Wasser gefallen!
Ich glaube, wir müssen das Boot anhalten!
Was hast du gesagt?
-Ich… ich werde sie retten.
-[Hari] Vorsicht!
-Ich werde dich retten!
-Wen versuchst du zu retten?
Oh nein. Was soll ich nur tun?
-Ich werde dich retten!
-Warte!
-[Jiui] Nein… Verdammt!
-Halte durch!
[spöttisch]
[stottert] Habe ich das getan?
[Schiffshorn ertönt]
[keuchend] Ich hätte
ihn nicht so ausknocken sollen.
Mein Gott, ist der schwer! [keucht]
Entschuldigung, bitte wachen Sie auf.
Du erinnerst dich wirklich an gar nichts?
Daran kann ich mich überhaupt nicht erinnern. Wirklich nicht.
Geht es Ihnen jetzt besser?
Oh je. Ich bin total…
-Gehst du?
-Natürlich!
[Hari] Pass auf dich auf!
Oh nein.
Was ist denn mit dem Kerl los?
[♪ Sanfte Musik erklingt]
STYLE
::cue()
-[Mija] Ja, auf dieser Seite.
-[Hari] Ja.
[Mija] Hast du seinen Koffer zurückgegeben?
[Tag] Ja.
Und er hat nichts Seltsames gesagt?
Er klang, als ob er nicht normal wäre.
Ja, er ist ein totaler Spinner.
Du sagtest, du würdest morgen wieder aufs Festland zurückkehren .
Warum mussten Sie heute Ihre Koffer umstellen?
und sich mit so einem Typen einlassen?
Morgen bringt
das Gepäck von morgen mit sich.
Warum bist du überhaupt
den ganzen Weg zurück auf diese Insel gekommen?
Lasst uns beeilen. Mama und Papa müssen hungrig sein.
Sieh dich an. Na gut, machen wir das.
Auf geht's.
Was zum Teufel?
Warum ist das Ding offen?
Keine Ahnung. Ich frage mich, warum es geöffnet war.
Du hast daraus getrunken, nicht wahr?
[stottert]
Ich habe es nur getan, weil ich durstig war.
Mein Gott! Von wem hast du das denn?
Ich habe das alles von dir, Oma.
-Wie kannst du nur so süß sein?
-[Hari kichert]
Das habe ich alles auch von dir, Oma.
Mein Gott, du süßes Ding.
Ich erfinde Geschichten,
nur weil ich mich nicht erinnere.
Ist ihr denn nicht klar, dass
ich ihretwegen so geworden bin?
Mann, das ist einfach…
ÖFFENTLICHES GESUNDHEITSZENTRUM
[♪ Verspielte Musik erklingt]
Was zum…
-Was macht dieses Auto hier?
-[Motor heult auf]
[Grunzen]
[stöhnt]
BADEZIMMER
[♪ Sinnliche Musik erklingt]
[Musik endet]
Tut mir leid. Ich dachte,
hier wäre niemand…
Sie sind doch der Arzt, der heute da war, oder?
Ja. Ich bin Do Jiui.
Ich bin Hyeon Chiyeon.
Ich habe gehört, dass Sie hierher gebracht wurden.
Daran kann ich mich nicht erinnern.
Das ist eine Erleichterung.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Was zum Teufel war das denn?
[Grunzen]
[seufzt]
[♪ sentimentale Musik erklingt]
Arzt.
Hast du keinen Hunger?
Da es dein erster Tag hier ist, solltest du uns alle einladen .
STYLE
::cue()
-Ich
schon.
Dr. Chiyeon erwartet Sie,
also kommen Sie schnell heraus.
Warum sollte ich sie behandeln?
CLIFFSIDE RAW FISH RESTAURANT
BESTES RESTAURANT IN PYEONDONGDO
Hallo.
Tante, wir sind da!
[Geumja] Oh, du bist hier?
Es ist so heiß.
-Oh je.
-Hä?
Du bist es schon wieder.
-Das war ziemlich überraschend, nicht wahr?
-Ja.
-Ihr zwei habt euch schon getroffen?
-[stottert] Es gab einen kleinen Zwischenfall.
-Ah.
Tante, wir nehmen das Gericht
, das in der Fernsehsendung so hochgelobt wurde.
-Das, das wir vorbestellt haben, bitte.
-Selbstverständlich.
-Einen Moment bitte.
-[Jucheon] Okay.
Worauf sind Sie spezialisiert, Doktor?
-Plastische Chirurgie.
-Wow.
Du musst in der Schule sehr gute Leistungen erbracht haben.
Plastische Chirurgie ist ja so beliebt.
Ja, nun ja…
Sie haben sich
noch nicht für ein Fachgebiet entschieden, richtig?
-Das stimmt.
-Hmm.
Wie wäre es mit einer Klinik für plastische Chirurgie?
Wenn Sie eine Klinik in Gangnam eröffnen würden,
würden die Leute bestimmt Schlange stehen und Sie um Rat fragen.
um sie so herzurichten,
dass sie dir ähnlich sehen. [lacht]
Hmm.
Ich weiß nicht.
Ich bin kein großer Fan von Schönheitschirurgen.
Sie wirken einfach nur geldgierig.
Was hast du gesagt?
Ah, ich bin aber hungrig.
Direkt ins Gesicht? Im Ernst?
Und hier kommt es, unser Signature-Gericht.
-Bitteschön.
-[Jucheon] Wow.
[♪ Faszinierende Musik erklingt]
[Geumja seufzt]
[Geumja ruft aus]
-Äh…
-Es sieht so gut aus.
[würgt]
-Danke.
-[Geumja kichert]
Und hier ist noch eine für Sie, Doktor.
Beeil dich und iss!
Dies ist das einzige Restaurant
in Pyeondongdo.
Wenn du es nicht anheizt,
wirst du verhungern.
[Geumja] Bitteschön.
-Ja, danke.
-[Geumja] Viel Spaß.
-[Geumja] Hier.
-[Jucheon] Danke.
Ich weiß nicht,
ob es Ihrem Geschmack entspricht, Doktor.
Beeil dich.
Darauf beruht deine einzige Nahrungsquelle für ein ganzes Jahr.
[seufzt]
[lacht] Guten Appetit.
[♪ Angespannte Musik erklingt]
-[Jiui ruft aus]
-Äh?
[Jucheon kichert]
[Festnetztelefon klingelt]
[Geumja] Ja, das ist Cliffside.
Ja.
Was?
Sie sind alle hier.
Okay.
Der Chefarzt fordert die
Rückkehr eines Arztes ins Zentrum…
-Ich gehe.
-[Jucheon] Was?
Aber es ist dein erster Tag.
Was soll ich sagen? Ich bin ein Workaholic.
Ich mache es fertig, wenn ich zurückkomme.
STYLE
::cue()
[Schiffshorn ertönt in der Ferne]
ÖFFENTLICHES GESUNDHEITSZENTRUM
Herr Park.
GESCHLOSSEN
Ah!
Oh, Doktor. Haben Sie Ihren Koffer gefunden?
Ja, vielen Dank.
Aber können Sie mir sagen, woran Sie erkrankt sind?
[seufzt] Ich glaube, ich habe Verdauungsbeschwerden.
Meine Brust fühlt sich total verstopft an.
Also, geben Sie mir bitte etwas Umetazole.
-Umetazole?
-Ah.
Ich glaube, ich habe schlimme Verdauungsbeschwerden.
So schlimm, dass ich alles erbrochen habe,
was ich zum Frühstück gegessen hatte.
Ich erwarte Angelkunden,
deshalb muss ich sofort los.
Bitte beeilen Sie sich und geben Sie es mir.
Lass uns hineingehen
, damit ich dich zuerst ansehen kann.
-Lass uns das mit reinnehmen.
-Okay.
[Chunsik stöhnt]
[schluchzt] Hier.
Die linke Seite.
Mein linker Arm schmerzt auch sehr.
Es bringt mich um.
Fühlt es sich an, als würde es jemand auswringen?
Ja. Es fühlt sich tatsächlich irgendwie so an.
Ich muss wohl heftige Verdauungsbeschwerden haben.
Gib mir einfach Umetazole.
Sobald ich es genommen habe, geht es mir wieder gut.
-Ich habe es immer genommen.
-Lassen Sie mich Ihren Blutdruck messen.
Hey, jetzt.
Ich habe Verdauungsbeschwerden.
Wozu dann überhaupt meinen Blutdruck messen?
[schwer atmend]
[Zischen in der Luft]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[Jiui] Engegefühl in der linken Brust,
Atembeschwerden,
Brustschmerzen, die sich anfühlen, als
würde ihm jemand die Brust auswringen,
hoher Blutdruck, Übelkeit
und sogar ausstrahlende Schmerzen im linken Arm.
Alles deutet auf einen Herzinfarkt hin.
MI: Myokardinfarkt
[atmet tief ein] Warten Sie hier einen Moment.
[Lacht] Okay.
UMETAZOL
-Kannst du das mal probieren?
-Hä?
[Jiui] Leg es unter deine Zunge
und lass es schmelzen.
Okay.
[seufzt]
[schwer atmend]
[atmet tief aus]
[seufzt]
[Chunsik stöhnt]
[atmet tief durch]
Was zum…
Mir geht es schon besser.
[Jiui] Er sollte sich eigentlich nicht besser fühlen.
Die Tatsache, dass das NTG
innerhalb von Minuten funktionierte, bedeutet
Die Wahrscheinlichkeit, dass es sich um einen Herzinfarkt handelt, liegt bei über 80 % .
STYLE
::cue()
Patientendatenabfrage
Myokardinfarkt, NTG
Ich dachte, du wärst ein Schwächling,
weil dich ein Mädchen hierher getragen hat.
Aber Sie sind ein fantastischer Arzt. [lacht]
Pyeondongdo hat
jetzt nichts mehr zu befürchten.
Sollte Ihnen während Ihres Aufenthalts etwas Sorgen bereiten,
sprechen Sie mich bitte darauf an.
Ich habe nun dringende Angelegenheiten
zu erledigen, daher werde ich –
Nein, du solltest jetzt nicht gehen.
Warum?
Das war kein Verdauungsmedikament.
Es handelte sich um ein Medikament
für Patienten mit Herzinfarkt.
Die Tatsache, dass sich Ihr Zustand verbessert hat
Das bedeutet, dass die Wahrscheinlichkeit , einen Herzinfarkt zu erleiden, über 80 % liegt .
Wir müssen Sie in ein großes Krankenhaus bringen.
Ach, komm schon.
Ich sehe schon, unser neuer Arzt ist ein totaler Angsthase.
Ein großes Krankenhaus? Bitte, mir wird es gut gehen!
Ich sage dir, du musst sofort gehen!
Keine Sorge. Ich kenne meinen Körper am besten.
Herr Park!
Platz da!
Falls mir eine Gebühr für die Kautionszahlung auferlegt wird,
übernehmen Sie die Verantwortung?
Wenn du so weitermachst
, wird dir etwas Schlimmes zustoßen.
Mann, oh Mann. [seufzt]
Doktor, Sie sagten, die Wahrscheinlichkeit , dass ich einen Herzinfarkt erleide, läge bei 80 % , richtig?
Aber meine Angelkunden kommen mit hundertprozentiger Sicherheit !
-[seufzt]
-Na gut.
Ich werde meine Kunden nur kurz mitnehmen und
dann ins Krankenhaus fahren, also mach Platz.
Du könntest dabei sterben.
Was meinst du mit „passen“?
Und nun?
Vergehen?
Ja.
[atmet scharf aus] Das ist nicht gut.
Was soll ich tun?
Also…
Du meinst also, ich muss auf jeden Fall hingehen?
Okay.
Ich sollte dir zuhören.
Setzen Sie sich draußen hin,
ich melde mich gleich wieder bei Ihnen.
Ich denke, das werde ich tun.
[Leitungsklingeln]
Ja, Frau Hwang.
Wir haben einen Notfallpatienten.
Er ist ein Herzinfarktpatient.
Ich werde…
Was? Ein Hubschrauber?
Herr Park, sie schicken einen Hubschrauber…
Herr Park?
Verdammt.
Glaub mir, ich kenne meinen eigenen Körper am besten.
Meine Güte, ich werde meine Kunden vermissen.
Was meinen Sie damit, dass
der Patient verschwunden ist?
Er ist verschwunden,
während ich mit dir telefoniert habe…
-[keucht]
-Und was ist mit dem Hubschrauber?
Wenn wir einen Anruf tätigen, bei dem kein Patient anwesend ist,
wird unser Zentrum bestraft.
[Jiui] Er wird in den Hubschrauber steigen.
Angesichts seiner Reaktion auf NTG
besteht die Gefahr, dass er einen Herzinfarkt erleidet.
Lasst uns ihn also so schnell wie möglich finden.
Geht er nicht ans Telefon?
Warum geht er nicht ans Telefon?
-[stottert] Das Fischerboot.
-Was?
Er sagte, er habe Angelkunden.
-Los geht's!
-Beeilt euch!
Herr Park!
STIL
::cue()
Herr Park!
-Herr Park!
-Herr Park. Geht es Ihnen gut?
Du musst jetzt sofort mit uns kommen.
Was führt euch alle hierher?
Fühlt sich dein Körper nicht irgendwie komisch an?
Warum zum Teufel seid ihr mir alle hierher gefolgt?
Ich hab euch doch gesagt, dass es mir gut geht, oder?
Ich kenne meinen Körper am besten!
-Aber trotzdem sollten Sie…
-Mr. Park, das ist alles nur vorübergehend.
-Du--
-Ich habe genug gehört.
Mach einfach weiter mit deinen Angelegenheiten. Ich sagte, geh!
-Ich bin total im Stress, okay?
-Okay.
Dann nur noch eine kurze Überprüfung.
Mir geht's gut! Geh einfach.
Hallo, bitte folgen Sie mir.
Hier entlang. Steig ins Boot.
-Ich sagte, geh weg.
-Okay.
Mir geht es gut!
-Hier, steig ein.
-Dieser hier, richtig?
-Ja.
Verschwindet! Hört auf, den Weg zu blockieren!
Oh je, wir gehen jetzt.
Mensch, ich hab ihnen doch gesagt, dass es mir gut geht.
Meine Güte, diese plötzlichen Wutausbrüche
müssen wohl der Grund dafür sein, dass er so temperamentvoll ist.
[Kistenklappern]
-Herr Park!
-Oh nein! Herr Park!
Herr Park! Oh je, was sollen wir nur tun?
Mein Gott, Herr Park.
Ich werde die Herz-Lungen-Wiederbelebung durchführen.
-Bitte messen Sie die Zeit.
-Oh nein.
Rechts.
Ja, das ist Pyeondongdo.
Der Hubschrauber wird in Kürze eintreffen.
Mein Gott, Herr Park.
[Hubschraubergeräusch]
MEDIZINISCHER HELIKOPTER
Der Patient ist ein 65-jähriger Mann.
Er kam vor etwa 30 Minuten herein.
Er dachte, es handle sich um Verdauungsbeschwerden und
klagte über Brustschmerzen.
Ich habe ihm NTG verabreicht. Er weigerte sich, ins
Krankenhaus zu gehen, und brach innerhalb einer Stunde zusammen.
Er war in einem benommenen Zustand
und hatte keinen Puls, deshalb habe ich mit der Reanimation begonnen.
Und wir haben ROSC innerhalb von fünf Minuten erreicht.
Sind Sie Arzt/Ärztin?
Wie bitte? Oh ja.
Dann komm mit uns. Steig ein.
-Na los.
-Geh.
-Los!
-Wir müssen uns beeilen! Wir kommen sonst zu spät!
ASONG KRANKENHAUS-
STYLE
::cue()
Die Ventrikelwandbewegung ist eingeschränkt.
Wir müssen eine Notfall-Koronarangiographie durchführen.
Ja, verstanden.
CAG: Koronarangiographie
SPERRGEBIET
INTENSIVSTATION
-[Jiui seufzt]
-[Sanitäter seufzt]
Vielen Dank für die gute Arbeit.
Aufpassen.
– Sir, einen Moment bitte.
– Ja?
-Und was ist mit mir?
-Hä?
-Was meinst du?
Wie komme ich zurück?
Du? Warum fragst du mich das?
Ich denke, Sie könnten in Ihrem Gesundheitszentrum nachfragen.
Ich gehe jetzt.
-Tschüss.
-Okay.
Gute Reise.
Ja, Lagezentrum.
Yeopoong One hat die Übertragung abgeschlossen…
Wir sollen also einfach
selbst den Weg nach Hause finden, ja?
Warum zum Teufel
hat er mir dann gesagt, ich soll kommen? Verdammt!
Wie soll ich denn zurückkommen?
[Frau Hwang] Die letzte Fähre ist
für heute schon abgefahren, also suchen Sie sich ein Motel und übernachten Sie dort.
und nimm morgen die erste Fähre zurück.
Oh, eine Fähre?
[Frau Hwang] Natürlich eine Fähre.
Was denn sonst? Einen Zug?
Schon gut. Ja, ich verstehe.
[Frau Hwang] Gute Arbeit heute.
[legt auf]
Das war's?
Ach, komm schon.
[seufzt]
Mann, ich bin total erschöpft.
Ich bin am Verhungern.
[♪ gedämpfte Popmusik spielt]
[atmet tief aus]
Unglaublich, dass das
meine erste Mahlzeit seit 24 Stunden ist…
[seufzt]
[Telefonklingeln]
[Das Glockenspiel geht weiter]
Klatsch, klatsch, klatsch, willkommen in der Hölle.
Du hast ein Ticket zur Hölle gewonnen!
Ausgerechnet Pyeondongdo?
Halte ein Jahr durch,
dann wage den Sprung aufs Festland.
Wenn Sie gerade erst angekommen sind,
bedeutet das, dass Sie 340 Tage Zeit haben?
Bis Sie in eine andere Provinz wechseln dürfen ? [kichert]
[Jiui] „Wenn du gerade erst angekommen bist,
heißt das, dass du 340 Tage Zeit hast?“
Will der Typ mich etwa gerade verhöhnen?
Das liegt daran, dass du
in deinem früheren Leben ein Verräter an der Nation warst.
Ich war Steuermann auf dem Schildkrötenschiff!
Warum wurde ich dann auf eine Insel geschickt?
Na los, 340 Tage vergehen
im Nu.
Der einzige Nachteil ist, dass
man keinen Urlaub nehmen kann. [lacht]
Mann, diese Leute verderben mir
den Appetit.
[seufzt]
[♪ Gedämpfte Popmusik spielt weiter]
[stöhnt]
[Grunzen]
Ich bin so müde…
[♪ Wiegenliedmusik erklingt]
Ich sollte vor dem Schlafengehen noch etwas essen.
Ich habe wirklich Hunger…
Das Ramyeon wird so gut schmecken.
-[Motorradmotorgeräusch]
-[Handyklingeln]
[ruft aus]
[Grunzen]
Hallo? [stöhnt]
[Frau Hwang]
Doktor, warum sind Sie noch nicht da?
Ich bin immer noch bei…
Warum bist du noch auf dem Festland?
Du hättest die erste Fähre zurück nehmen sollen!
Haben Sie eine Ahnung, wie viel los
in einem öffentlichen Gesundheitszentrum sein kann?
Das liegt an dem Notstand.
Das war gestern, nicht heute!
Kehre schnell zurück
, sonst wirst du wegen Fahnenflucht angezeigt.
Eine Warnung wegen Verlassens deines Beitrags.
Zwei Warnungen
und es ist Ihnen untersagt,
in andere Provinzen zu wechseln.
Du willst dich hier für drei Jahre ans Netz binden , was?
[stottert] Ich gehe
ja schon! Ich mache mich gleich auf den Weg.
Ach du meine Güte!
STIL
::cue()
-[Möwengeschrei]
-[Schiffshorn ertönt]
YEOPOONG MARINE TRANSPORT
[seufzt]
Ah.
[Leitungsklingeln]
Du hast mir gesagt, dass ich dich um Hilfe bitten kann.
falls ich irgendwelche Probleme hätte
.
Es geht um Pyeondongdo.
Gibt es eine andere Möglichkeit, dorthin zu gelangen
als mit der Fähre?
Ein Hubschrauber oder Ähnliches wäre auch okay .
[Frau Hwang] Hör auf, so einen Unsinn zu reden
und komm sofort her.
Und wenn Sie ab jetzt
mit irgendetwas Probleme haben,
Erzähl mir nichts davon
und kümmere dich einfach selbst darum.
-Ich lege jetzt auf!
-Moment mal.
-[Verbindung unterbrochen]
-Hallo? Frau Hwang…
Willst du mich verarschen?
[Lautsprecherdurchsage]
Das Schiff fährt nach Pyeongdongdo
reist jetzt ab.
Alle übrigen Passagiere
werden gebeten, jetzt an Bord des Schiffes zu gehen.
[♪ Ätherische Musik erklingt]
[♪ Ätherische Musik verklingt]
[♪ Ruhige Musik erklingt]
STYLE
::cue()
[Jiui] Die drei Dinge, denen man
auf einer Insel unbedingt aus dem Weg gehen sollte.
-Vorfälle…
-Bitte wachen Sie auf.
Bewegen!
[Hund bellt]
Menschen…
Alles erledigt.
Und…
[♪ Die ruhige Musik setzt sich fort]
DREI DINGE, DIE MAN AUF EINER
INSEL UNBEDINGT VERMEIDEN SOLLTE
VORFÄLLE,
MENSCHEN,
UND…
"SONNE, BITTE KOMM AUS
DEN WOLKEN"
ARZT AM RANDE
[Hari] Ich meine, warum
laufen wir uns ständig über den Weg?
[Jiui] Geh einfach deinen Weg
und überschreite nicht die Grenze.
Seht mich an. Ich hätte die Grenze beinahe überschritten.
Hey!
Erinnerst du dich wirklich nicht an mich?
[Frau Hwang] Er ging tatsächlich zum
Landratsamt, um eine Beschwerde einzureichen.
[Jeongbae] Komm her,
wenn du einen Todeswunsch hast.
[Hari] Warum lässt du dich operieren,
wenn du dich so verhältst?
Ich habe Angst! Komm schon.
Erwarten wir jemanden?
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyuk Park