[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
DOKTOR NA NASA BILIHING BAHAY
ITO AY ISANG KATHA-KATHA.
ANG ILANG MGA EKSENA AY NABUO GAMIT ANG AI
LIGTAS NA NAKILALA ANG MGA BATA AT HAYOP
[♪ Tumutugtog ang musikang pangmartsa]
ANG DULYAN NG MGA ELITE SUNDALO
-Kumpanya, atensyon!
-[mga sundalo] Atensyon!
[opisyal 1] Wala akong pakialam kung anong klaseng
tao ka sa labas.
Ang tanging interesado lang ako
ay ang gawing tunay na sundalo ka,
Kaya siguraduhing ibigay ang lahat ng iyong makakaya
sa pagsasanay. Naiintindihan mo ba?
[mga sundalo] Naiintindihan ko po, ginoo!
Nakakaawa naman 'yun!
Lahat kayo, magsibaba na sa lupa!
[mga sundalo] Nakahandusay sa lupa!
[opisyal 1] Sa una, "Gagawin ko."
Sa pangalawa, "Umawit nang mas malakas."
-Isa!
-[mga sundalo] Gagawin ko!
-[opisyal 1] Dalawa!
-Mas malakas na umawit!
[opisyal 1] Iyan na ba ang pinakamahusay na magagawa mo?
-Isa!
-[mga sundalo] Gagawin ko!
-Dalawa!
-Mas malakas na umawit!
-Isa!
-Gagawin ko!
-Dalawa!
-Mas malakas na umawit!
-Isa!
-Gagawin ko!
[tagapagsalaysay] Ang mga lalaking Koreano ay may tungkuling
maglingkod sa militar.
[mga sundalo] Mas malakas na umawit!
[opisyal 2] Ano sa tingin mo
ang ginagawa mo, naglalagay ka ng makeup?
Lahat ng tropa, tumayo kayo!
Papunta sa karatula at pabalik!
Tumakbo!
[opisyal 3] Mas mabilis!
[tagapagsalaysay] Ang Ating Kredo.
Una. Ipinagtatanggol namin ang liberal na demokrasya
at tumulong na muling pag-isahin ang bansa.
Pangalawa. Nagsasanay tayo na parang nasa totoong labanan
at nagiging mga tagumpay sa digmaang panglupa.
[mga sundalo] Isa!
Dalawa!
-[mga sundalo] Tatlo!
-[mga ungol]
[mga sundalo] Apat!
[daing] Ano ba 'to?
Ginoo, bato po iyan!
Walang halong biro, tanga.
Siyempre bato 'yan.
-Sa tingin ko napilay ang likod ko. Tulong!
-[sundalo 1] Sige, tumahimik ka.
-Tulong!
-[sundalo 2] Hoy, pare. Tumahimik ka!
-Bakit ako!
-[opisyal 3] Dalawa!
Ganito?
-[opisyal 3] Isa!
-Bakit ako!
-Dalawa!
-Gusto mo ba nito?
-[opisyal 3] Isa!
-Bakit ako!
-[opisyal 3] Dalawa!
-Gusto mo ba ito?
-[opisyal 3] Tayo!
-Kaya natin 'yan!
-Kaya natin!
-Kaya natin 'to!
-Kaliwang paa!
-[tao 1] Tatlo.
-[opisyal 3] Kaliwang paa!
-[tagapagsalaysay] Sumusunod kami sa mga regulasyon…
[opisyal 3] Tatlumpung segundo na lang ang natitira para kumain!
...at sundin ang mga utos ng ating mga nakatataas.
[opisyal 3]
Pagsisisihan ito ng sinumang mag-iiwan ng mga natira. Nakuha mo ba?
[mga sundalo] Opo, ginoo!
Kaya ko… [umaangal, hinihingal]
...gawin mo!
Kaya ko… [mga pilay]
Ginoo!
Pakiusap… tulungan mo ako!
Higit pa riyan ang kakailanganin
para mailigtas ang ating bansa!
[hinihingal]
[tagapagsalaysay] Hindi ko ito ma-save dahil…
Hindi ako sundalo.
[♪ Tumutugtog ang musikang pangmartsa]
KATULONG NA Instruktor
PAG-SCALING NG PADER NA NAKASALIG SA KUMPIDENSYA
Ah.
-[parehong ungol]
-[bulalas ng mga sundalo]
-[nabali ang buto]
-[napasinghap ang mga sundalo]
-Hoy! Wala ba tayong mediko rito?
-[umungol ang assistant instructor]
[katulong 1] Gumalaw!
Hoy, itulak!
Teka! Hindi mo siya dapat ginagalaw nang ganyan.
[umuungol ang katulong na instruktor]
ESTILO
::cue()
[huminga nang malalim] Bali ito.
May orthopedic surgeon ba?
[nauutal] Isa akong orthopedic surgeon.
-Pakitingnan po.
-Sige.
[orthopedic surgeon]
Ginoo, maglalagay po ako ng presyon dito.
-May nararamdaman ka ba?
-Kumusta ang pasyente?
[sundalo 1] Walang bali,
pero malalim ang sugat.
Kailangan natin itong diligan at tahiin
bago pa ito mahawa.
Mayroon ba tayong alkohol
at solusyon sa asin?
Huwag mong kuskusin ang iyong mukha,
dahil baka bumuka ang sugat.
Kapit ka lang diyan.
Ibigay mo sa akin ang solusyon ng asin. Dali.
Pindutin mo ang mga kamay niya, pakiusap.
[tagapagsalaysay] Ako ay isang doktor ng pampublikong kalusugan
na magsisilbi ng tatlong taong termino
sa mga lugar na kulang sa serbisyong medikal
bilang kapalit ng regular na serbisyo militar.
DOKTOR NG KALUSUGAN NG PUBLIKO
Ito ay isang saradong bali sa kaliwang braso.
Sige.
-May nararamdaman ka ba sa dulo ng iyong mga daliri?
-Hindi, hindi ko maramdaman. [daing]
Ginoo, maaari po ba kayong mag-atubiling
tahiin ko itong sugat na ito?
Uh. Gagawin mo ba 'yan para sa akin?
[pasyente] Teka.
Oo?
Mag-iiwan ba ito ng peklat sa mukha ko?
Isa akong naghahangad na maging aktor.
Kung may peklat man ako sa mukha...
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Isa siyang board-certified plastic surgeon
sa isang ospital sa isang unibersidad.
Sisiguraduhin niyang walang peklat.
[buntong-hininga]
-Salamat.
-Sige.
-Pakiling nang kaunti ang iyong ulo.
[♪ mahinang musikang tumutugtog]
Siguraduhing walang tubig na mapunta rito.
Kailangan mo itong ipatahi araw-araw
hanggang sa matanggal ang mga tahi.
Sa totoo lang, dati akala ko
kawawa ang mga PH doctor.
Hindi ko maiwasang magtaka
kung paano sila naging mga doktor
nang hindi man lang nila
magawa nang maayos ang isang drill.
[tumawa] Mas sanay na kaming
mag-aral sa mesa, kaya…
Pero mali ako.
Yung tipong tumakbo ka papunta sa amin
nang walang pag-aalinlangan...
Para kayong mga superhero noon.
TUNGKULIN NATIN
NA ILIGTAS ANG BUHAY NG ATING MGA KASAMA
Salamat.
IKA-2 BATTLELYON BARACKS SA PAGSASANAY
Saan mo ba naiisip mag-apply?
Hindi naman siguro
mangyayari ang mga bagay-bagay ayon sa gusto ko,
dahil lahat naman ay nakasalalay sa swerte ng mananalo.
Ayos lang sa akin kahit saan maliban sa isla.
Totoo. Ang mga isla ang pinakamalala.
Pero kung pupunta ka man sa isa,
mag-ingat sa tatlong bagay.
Tatlong bagay?
Anong tatlong bagay?
Parang may narinig lang ako.
Sabi nila, may tatlong bagay
na magpapagulo sa buhay mo.
Mga pangyayari, tao, at pag-ibig.
At kung mahuli ka sa lahat ng tatlo,
hindi ka na makakatakas.
ESTILO
::cue()
Mga pangyayari, tao, at pag-ibig?
[opisyal 4] Mga Trainee!
Sino sa inyo ang nag-chat?
-Pasensya na po, ginoo!
-Bakit ganyan ang pananamit ninyo?
Nasaan ang iyong sumbrero?
Ang sumbrero ko? Oh, ang sumbrero ko…
[opisyal 4] Aba, bata ka!
-Nakasalampak sa lupa!
-[mga sundalo] Nakasalampak sa lupa!
Sa una, "Dress code."
Sa pangalawa, "Paglabag." Una!
[lahat] Kodigo ng pananamit!
-Dalawa!
-Paglabag!
-Isa!
-Dress code!
-Dalawa!
-Paglabag!
-Isa!
-Dress code!
[doktor] Hindi puwede.
Imposibleng mapunta ako sa isang isla.
Imposible namang ganito ako ka-malas.
Ako…
malas ba iyon?
[pag-ihip ng busina ng barko]
TRANSPORTASYONG MADAGDAGAN NG YEOPOONG
EPISODE 1
ANG DOKTOR NA IPINADALA SA ISLA
Naku, talaga? Sige.
Dapat na siguro akong pumunta.
Sa tingin ko talaga ay hindi ko kaya ito.
Seryoso, sa tingin ko hindi talaga ako makakapunta.
Kailangan mo nang umalis, tanga.
Ano pa ang magagawa mo?
Naku, pare…
[pag-ugong ng telepono]
Uy, Gangseok.
Aalis ka na ba ngayon?
[doktor] Oo.
Mahirap ang iyong mararanasan.
-Kumusta ang mga gamot mo?
-Hindi pa.
Ang mga gamot na iyon ay maaaring magdulot ng mga side effect
tulad ng pagkawala ng memorya, pagkahilo,
at mga halusinasyon,
kaya mainam na huwag inumin ang mga ito.
Alam ko.
Narinig mo na ang balita tungkol sa Hwayeong, 'di ba?
Uy, hindi pa rin nagbabago ang mga bagay
sa pagitan ninyong dalawa?
Matagal na rin simula nang umalis si Seonu.
Napakaraming panahon na ang lumipas…
Paano kung lumipas na ang panahon?
Ang mga peklat ay hindi isang bagay
na naghihilom sa paglipas ng panahon.
Mga peklat…
ay gumagaling sa pamamagitan ng pera.
Kung nag-aalala ka sa mga peklat ko,
itikom mo ang bibig mo at buksan ang pitaka mo.
-[Gangseok] Kumusta? Jiui.
-Oo.
-Good luck diyan.
-Salamat, Gangseok.
Sigurado.
[tumunog ang busina ng barko]
[♪ May mahinang musikang tumutugtog]
[tagapagbalita sa PA] Ang barkong patungong
Pyeondongdo, Pyeondongdo ay aalis na ngayon.
Umalis ka na. Kailangan mo nang umalis, baliw na kupal.
Lahat ng natitirang pasahero,
mangyaring sumakay na sa barko sa ngayon.
[♪ May tumutugtog na nakakatakot na musika]
Paalis na ngayon ang barkong patungong Pyeondongdo,
Pyeondongdo.
Lahat ng natitirang pasahero…
[baluktot na audio]
[hininga nang malalim]
Pakiusap…
[hinihingal]
DO JI UI, M
ELLMARP
[Jiui, normal] Dalawang oras papuntang Pyeondongdo.
Ang kailangan ko na lang gawin ay matulog.
Walang mangyayari.
Wala.
ESTILO
::cue()
[tumunog ang busina ng barko]
[nagdadaldalan ang mga pasahero]
[pasahero 1] Kailangan nating maging
tama ang ating mga numero.
Pasensya na, binata.
Hoy, binata.
Hoy, imulat mo ang mga mata mo.
[pasahero 2] Binata!
May gusto sana kaming itanong sa iyo.
[natatawa]
Walang pera ang kaibigan ko rito,
kaya pumayag siyang bayaran kami mamaya
at nanghiram…
[baluktot na diyalogo]
May natitira pang 3,000 won, 'di ba?
[huminga nang malalim]
[mga ungol]
[♪ May tumutugtog na nakakatakot na musika]
[normal] Iyon ay…
mapanganib.
[hininga nang malalim]
[mga ungol]
Pasensya na.
Pasensya na!
Delikado 'yan. Bumaba ka na diyan.
-[Tumunog ang busina ng barko]
-[Jiui] Whoa.
Huwag ka nang lumapit pa.
Huwag mong gawin 'yan. Bumaba ka diyan!
Hoy!
Hindi.
[♪ tumutugtog ang malungkot na musika]
May nahulog sa dagat!
Itigil ang bangka!
Sabi ko may nahulog sa dagat!
[♪ musikang ethereal na tumutugtog]
[tumatawa]
ESTILO
::cue()
Lumabas ka ng tatlong hakbang,
at makakakita ka ng isda kahit saan.
Kaya bakit mo tinitingnan
ang mga isda sa loob ng tangke?
Teka,
ibang-iba ang mga lalaking ito sa mga 'yan.
Pinalaki sila para sa pagkonsumo.
Ang mga ito ay para sa pagmamasid.
Magkaiba talaga sila.
Bakit mo pa niraranggo ang mga isda?
Nakatira man sila
sa tubig-dagat o tubig-tubig mula sa gripo,
pare-pareho lang silang nabubuhay sa tubig.
Ah, tama.
Nakita mo na ang hiling ko para sa leave, 'di ba?
Uy, sinabi ko na sa'yo na mag-file ng request
nang hindi bababa sa tatlong araw bago ang petsa, 'di ba?
[pinakiliti ang dila] Ako na ang bahala sa
pagkakataong ito, pero huwag mo nang hayaang mangyari ulit 'yon.
Sige. Salamat.
[nars 1] Lola.
-Lola Sunja.
-[Sunja] Opo?
-Papasukin ka na natin sa loob.
-Sige.
-Iyon ba ang kwarto?
-Oo.
[nars 1] Nabuksan ko na ang pinto,
kaya ang kailangan mo lang gawin ay pumasok.
[nars 2] Wala
pa tayong balita mula sa bagong doktor, 'di ba?
Hindi. Sabi nila
dumating na ang ferry.
Mmm. Siguro ay isang paddle boat.
[napangiwi] Sa tingin mo ba ay naligaw siya?
Isang matalinong doktor na naliligaw?
Sa maliit na islang ito?
Sinasabi ko na nga ba,
lumihis talaga siya ng landas.
Subukan ko ba siyang tawagan?
Gagawin ko.
Bibigyan ko siya ng malalim na pandinig at
tuturuan ko talaga siya. [tumikhim]
Sentro ng Kalusugan ng Publiko
[tunog ng linya]
[tunog ng telepono]
[hilik, ungol]
Sumpa man.
Kumusta?
[nars 2] Dr. Do Jiui?
Oo, sino ito?
Tumatawag ako mula
sa Pyeondongdo Public Health Center.
Ano ang Pyeondongdo
Public Health Center?
[kumatok sa pinto]
Dr. Do Jiui?
[hininga nang malalim, huminga nang malalim]
[♪ may tumutugtog na mapaglarong musika]
Naku, hindi ko alam na
nandito ka na pala.
Kanina ka pa namin hinahanap kung saan-saan.
Naku.
[nauutal] Anong nangyari?
[nauutal] Kumusta naman ang babaeng iyon?
Buhay pa ba siya?
Ano ba ang pinagkakaguluhan niya?
[chuckles] Siguro
nanaginip ka nang napakasama.
-Isang panaginip?
-Naku.
May narinig akong nawalan ng malay sa barko,
kaya naisip ko na baka
turista o mangingisda
na nakainom nang sobra.
Hindi ko akalain
na ang doktor namin iyon. [tumawa]
Teka, panaginip ba talaga iyon?
Mmm. Tama na.
Panahon na para gumising ka.
Ipapakita ko sa iyo ang health center.
Mag-iisang taon ka rito,
kaya dapat ay maging pamilyar ka sa lugar na ito.
-Tama.
-Sige na.
Dito.
[sigaw] Darating siya sa tamang oras.
Magpakilala kayo.
Ito si Dr. Yong Jucheon
mula sa Korean Medicine ward.
Ito ang aming bagong siruhano, si Dr. Do Jiui.
Kumusta.
Naku!
Dinala ka papasok kanina, 'di ba?
[chuckles] Kaya ikaw ay isang doktor
na nakatalaga rito, di ba?
Natutuwa talaga kaming nandito ka.
Kapit lang.
Kung doktor ka, nandito ka.
-Pasensya na?
-[Jucheon] Hinihingi ko ang numero mo.
Ang hirap mag-adjust sa buhay dito
kapag galing ka sa lungsod.
Isa para sa mga doktor sa PH sa rehiyon,
isa para sa amin dito, sa aming pampublikong sentro ng kalusugan,
Samahan ng mga Kabataan, Samahan ng mga Kababaihan…
Anyway, iimbitahin kita
sa lahat ng group chats.
Nakatira ang mga tao rito
tulad ng ibang lugar.
Gaano kaya ito kaiba?
Tigilan mo na ang paggawa ng malaking ingay,
at dahan-dahanin mo na lang ang mga ganyang bagay.
Hindi pa nga namin naipapakita sa kanya ang opisina niya.
Ganyan ang opisina mo.
Numero unong silid ng pagsusulit.
Binigyan ka namin ng pinakamalaking kwarto.
Dahil isa kang espesyalista sa medisina.
[tumawa]
Dito, dito. Dapat mong makita ang kwarto mo.
Isang mercury sphygmomanometer.
ESTILO
::cue()
Medyo luma na, 'di ba? [tumawa]
Taon-taon naman namin ito binabalikan,
pero walang nagbabago.
Alam kong medyo mababa ito kumpara
sa mga ospital sa unibersidad sa Seoul,
pero duda ako na magkakaroon ka ng anumang malalaking problema.
Ang mga pasyenteng bumibisita sa aming sentro
huwag kang pumunta rito
dahil sa anumang masamang bagay,
kundi dahil sa mga malalang sakit.
Presyon ng dugo, diabetes, at arthritis.
Buong buhay lang silang nabubuhay sa mga ganoong kondisyon . [tumawa]
Sabi ng isang lola, masakit lahat ng parte ng katawan niya
maliban sa kilay niya. [tumawa]
Dapat pa rin tayong bumili ng bagong BP monitor.
Tama.
[tumikhim]
Halos lahat na ng bagay ay nakita mo na ngayon.
Dapat ba kitang ikuha ng maiinom?
Wala, gusto ko lang maghugas ngayon.
Uh. Ito, ang susi mo.
Tama.
Para makarating sa kwarto mo,
umakyat ka nang ganito, umakyat ka nang ganito,
tapos umakyat ka nang ganito,
at ito ang unang kwarto sa kaliwa.
[mga ungol]
[bumuntong-hininga] Naku, mas mabuti 'yan.
[tumili]
[♪ may kakaibang musikang tumutugtog]
[mga ungol]
[hinihingal]
Ano ang nangyari?
May alupihan na ganito kalaki!
Bumagsak ito sa aking mukha at… [hinihingal]
Diyos ko.
At dito ko naisip
na seryoso pala ang isang bagay.
Pustahan ko
mas nagulat ang alupihan kaysa sa iyo.
Hindi lang alupihan ang nandito.
At maamo pa rin sila kumpara sa iba.
Mga ahas, alupihan sa bahay, gagamba…
Isipin mo na lang sila na parang mga kasama mo sa bahay.
BUG SPRAY
[tumahimik]
[ubo]
Ah. Hindi akin ito.
Hindi pwede.
Yung babaeng may hawak na bote?
[umungol]
[hinihingal]
Ano ngayon?
Isa na namang insekto?
Hindi.
Sa tingin ko napalitan ang maleta ko,
at hindi ko alam ang gagawin ko.
Sunod-sunod ang nangyayari
sa lalaking ito.
Para diyan, kailangan mong pumunta
sa bulwagan ng nayon.
Kung sasabihin mo
sa mga miyembro ng Youth Association doon,
tutulungan ka nila
sa halos lahat ng bagay.
Pumunta ka roon.
Ang bulwagan ng nayon? Sige. Salamat.
ESTILO
::cue()
[♪ nakakatuwang musikang tumutugtog]
Naku, pare.
[Bulalas ni Jiui]
Nagbibiro ka ba agad? [ubo]
Anong
ginagawa ng ganyang klase ng kotse sa isang islang tulad nito?
Sentro ng Kalusugan ng Publiko
-Salamat sa iyong pagsusumikap.
-Oo naman.
Kumusta ang naging pagbisita sa bahay?
Kumusta ang kalagayan ng lola?
Mas maayos na ba siya ngayon?
Oo, mas maayos na siya ngayon.
Bb. Hwang, ano nga ba
ang mga pamantayan para sa mga pagbisita sa bahay?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sa tingin ko lang ay hindi patas
na kahit ang mga pasyente
na may perpektong kakayahang
gumalaw
makapag-apply para sa mga pagbisita sa bahay.
[Bb. Hwang] Ah.
Tama, maaaring maging hindi patas.
Ngunit ganoon ang mga gawain ng tao.
Hindi lahat ng bagay ay maaaring maging
patas, alam mo ba?
Oo.
Kung gayon, tatanggihan ko ang mga pagbisita sa bahay.
Ano?
Sa aking pagkakaintindi, ang mga doktor sa Pilipinas
ay hindi obligado na magsagawa ng mga pagbisita sa bahay.
Naku, yung lalaking iyon...
Bulwagan ng Nayon ng Pyeondongdo
Kaya, nahalo ang maleta mo
sa maleta ng iba na nasa ferry?
Oo. Sa tingin ko nahalo ito
sa sa isang babae.
Maikli ang buhok niya.
Siya nga pala,
Wala bang aksidenteng
kinasangkutan ang isa sa mga pasahero?
Parang may nahulog sa tubig o...
Hindi pa kami nakakaranas ng aksidente
na kinasangkutan ng mga pasahero.
Ang aming lantsa, ang Hansol No. 3,
ay walang aksidente sa loob ng 20 taon.
Kapit lang.
Malamang nahalo ito
sa apo ni Lola Mija.
Pasensya na? Apo?
Naku, doktor.
Hindi mo talaga siguro matandaan.
Ang nagpasan sa iyo sa likod niya
ay ang apo ni Lola Mija.
-Apo?
-Pero kahit papaano,
Kung doktor ka, bakit ang pangit mo?
Hoy, tumigil ka nga!
Ayan nagulo ang maleta mo.
So babae pala ang nagbubuhat sa akin?
Ibig kong sabihin, lahat ng mga bahay na ito
ay may pulang bubong.
Aling pulang bubong ang pinag-uusapan nila?
At ano ang ibig sabihin ng "sundan ang daan
at dumiretso"?
Matagal na akong tuwid na naglalakad.
[sigaw ng bypasser 1] Tulong!
Gumalaw!
Tumakbo!
[♪ May mahinang musikang tumutugtog]
[tahol, ungol]
ESTILO
::cue()
-Bilisan mo! Dito!
-Tumakbo!
[sumisigaw]
-[sumisigaw]
-Hindi!
Deokgu!
Naku, saan ka nagpunta?
Naku, hindi, Deokgu!
Pasensya na!
Iniisip ko kung saan ka tumakbo noon.
-Halika rito. Naku, pasensya na.
-Deokgu?
-Saan ka nanggaling?
Halika rito.
Ikaw na kupal na bata. Tara na.
-Tara na.
-Tiya!
[nauutal] Ikaw si Hari, 'di ba?
-[tumigil] Tita! Ang saya ko pong makita ka!
-Naku po!
Naging maayos ka ba?
Anong ginagawa mo rito?
[tumatawa]
Lumaki na nang husto si Deokgu. Kumusta, Deokgu.
-[Hari] Ang cute mo pa rin.
-Mabait na aso 'yan.
[ungol] Naku, pasensya na.
Siguro kinuha ko ang maleta mo
dahil sawang-sawa na ako. [chuckles]
Tingnan mo rin ito.
Sigurado akong akin 'yan.
Aba, dapat mo pa ring suriin.
Binuksan ko ito saglit.
Pareho lang ang lock code.
Naku, kung ganoon, malamang
pareho tayo ng kaarawan.
Nobyembre 6?
Hindi, Enero 16.
Nakikita ko. [tumawa nang mahina]
Naku, bakit ganito...
MEDICAL PATCH
NA NARKOTIC PAINKILLERS
CHAVOXIFEN
CHAVOXIFEN CITRATE
[Jiui] "Chavoxifen"?
Iyan ay isang naka-target na ahente.
[♪ tumutugtog ang malungkot na musika]
Mukhang nandito na ang lahat.
[tumili]
[bumulalas]
-Doon iyon.
-Anong problema?
-Susmaryosep.
-Ano?
-Naku, hayaan mong ako na ang bahala sa'yo.
-Sige.
Mabuti. [tumawa]
Ayos lang.
Tapos na ang lahat.
Tama.
Pwede na ang akin.
Hindi ba dapat tingnan mo ang sa iyo?
Tama.
[♪ mahinang pagtugtog ng gitara]
Ah, tama.
Sa iyo rin ito, 'di ba?
ELLMARP
[buntong-hininga] Salamat.
ESTILO
::cue()
Huwag mong inumin ang gamot na iyan.
Sa tingin ko hindi ito sang-ayon sa iyo.
Nasa malubhang panganib ka
sa ferry kanina.
[mga pangungutya]
Teka…
Tingnan mo kung sino ang nagsasabi na nasa panganib ka.
[nauutal] Ano?
Ano nga ba ang ginagawa mo diyan sa taas?
Sinubukan mo bang magpakamatay?
Ako?
Bakit naman ako--
Nasangkot ako sa gulo na ito
dahil sinubukan kitang iligtas.
[tumawa] Ano ba 'yang
pinagsasabi mo?
[♪ nakakaintrigang musika ang tumutugtog]
Bb. Mija, ang ganda rito!
Tingnan ang karagatan.
Naku, anong kagandahan nga ba ang meron
sa isang bagay na nakikita ko araw-araw?
Para sa akin, ikaw ang pinakamagandang bagay
sa mundo, Hari.
[Hari] Uy, kamukha ko ang lola ko.
Siyempre maganda ako.
[umaangal]
[Hari] Lola, kumain ka na ba?
-Lumipad ang cardigan ko.
-[Umungol si Jiui]
-[Hari] Bibili na lang ako ng bago.
-Uy, huwag!
[Araw ng Yelps]
Huwag, huwag!
Ano?
-Huwag kang umalis.
-Naku, hindi. Kailangan mong mag-ingat.
Delikado diyan sa taas!
-Dito!
-Ano?
[Jiui] Kailangan ko ng tulong dito!
May isang tao…
May nahulog sa tubig!
Sa tingin ko kailangan na nating ihinto ang bangka!
Ano ang sinabi mo?
-Ako... Ililigtas ko siya.
-[Hari] Mag-ingat ka!
-Ililigtas kita!
-Sino ang sinusubukan mong iligtas?
Naku, hindi. Anong gagawin ko?
-Ililigtas kita!
-Teka!
-[Jiui] Hindi… Susmaryosep.
-Kapit lang!
[mga pangungutya]
[nauutal] Ako ang gumawa niyan?
[tumunog ang busina ng barko]
Hindi ko dapat
siya pinatay nang ganoon.
Naku, ang bigat niya talaga. [hinihingal]
Pasensya na, gumising ka na.
Wala ka ba talagang maalala?
Hindi ko talaga maalala iyon. Wala.
Mas maayos ka na ba ngayon?
Naku. Talagang...
-Aalis ka na ba?
-Syempre naman!
[Hari] Mag-ingat ka!
Naku, hindi.
Anong meron sa lalaking 'yon?
[♪ may mahinang musikang tumutugtog]
ESTILO
::cue()
-[Mija] Oo, sa bandang iyan.
-[Hari] Oo.
[Mija] Isinauli mo na ba ang maleta niya?
[Araw] Oo.
At wala naman siyang sinabing kakaiba?
Parang hindi siya normal.
Oo, kakaiba talaga siya.
Sabi mo babalik ka
ulit sa mainland bukas.
Bakit mo kinailangang ilipat ang mga bag mo ngayon?
at makihalubilo sa isang lalaking tulad niyan?
Darating ang bukas
kasama ang bahagi ng bagahe bukas.
Bakit ka pa bumalik
dito sa islang ito?
Bilisan natin. Siguradong gutom na sina Nanay at Tatay.
Tingnan mo. Sige, gawin natin iyan.
Heto na.
Ano ba 'to?
Bakit bukas ito?
Wala akong ideya. Nagtataka ako kung bakit bukas ito.
Uminom ka naman mula roon, 'di ba?
[nauutal]
Ginawa ko lang iyon dahil nauuhaw ako.
Naku naman. Kanino mo nakuha 'yan?
Nakuha ko lahat sa iyo, Lola.
-Ang cute mo ba?
-[Napatawa si Hari]
Nakuha ko rin iyan lahat sa iyo, Lola.
Naku, naku, ikaw na mahalagang bagay.
Gumagawa
lang ako ng kwento dahil hindi ko na maalala.
Hindi ba niya alam na
humantong ako sa ganito dahil sa kanya?
Naku, ito lang naman…
Sentro ng Kalusugan ng Publiko
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Ano ang…
-Anong ginagawa ng kotseng ito dito?
-[pagpapaandar ng makina]
[mga ungol]
BANYO
[♪ Maaliwalas na musikang tumutugtog]
[natapos ang musika]
Pasensya na. Akala ko
walang tao rito...
Ikaw yung doktor na pumunta ngayon, 'di ba?
Oo. Ako si Do Jiui.
Ako si Hyeon Chiyeon.
Nabalitaan kong dinala ka rito.
Hindi ko matandaan iyon.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Nasasabik akong makatrabaho ka.
Ano ba 'yun? / Ano ba 'yun?
[mga ungol]
[buntong-hininga]
[♪ tumutugtog na sentimental na musika]
Doktor.
Hindi ka ba nagugutom?
Dapat mo kaming lahat i-treat
dahil unang araw mo rito.
ESTILO
::cue()
-Ako?
-Oo.
Naghihintay na sa iyo si Dr. Chiyeon,
kaya bilisan mo at lumabas ka.
Bakit ko sila dapat gamutin?
CLIFFSIDE RIG FISH RESTAURANT
PINAKAMAHUSAY NA RESTAURANT SA PYEONDONGDO
Kumusta.
Tita, nandito na kami!
[Geumja] Nandito ka ba?
Ang init kaya.
-Naku, naku.
-Ha?
Ikaw na naman.
-Nakakagulat naman 'yon, 'di ba?
-Oo.
-Nagkita na ba kayong dalawa?
-[nauutal] May maliit na insidente lang.
-Ah.
Tita, iluluto natin 'yung ulam
na nakakuha ng magagandang review sa palabas sa TV na 'yan.
-Yung inorder namin nang maaga, pakiusap.
-Syempre.
-Sandali lang.
-[Jucheon] Sige.
Ano ang espesyalisasyon mo, Doktora?
-Plastic surgery.
-Wow.
Siguradong napakahusay ng nagawa mo sa paaralan.
Sikat na sikat ang plastic surgery ngayon.
Oo, mabuti…
Hindi mo
pa napipili ang espesyalidad mo, 'di ba?
-Tama iyan.
-Hmm.
Kumusta naman ang isang klinika para sa plastic surgery?
Kung magbukas ka ng klinika sa Gangnam,
sigurado akong pipiilan ang mga tao at magtatanong sa iyo.
para ayusin sila
para magmukhang ikaw. [chuckles]
Hmm.
Hindi ko alam.
Hindi ako masyadong mahilig sa mga plastic surgeon.
Nagmumukha lang silang mga taong magnanakaw ng pera.
Ano ang sinabi mo?
Ah. Gutom na gutom na talaga ako.
Diretso sa mukha ko? Talaga?
Heto na, ang ating signature dish.
-Nandito ka na pala.
-[Jucheon] Wow.
[♪ nakakaintrigang musikang tumutugtog]
[Bumuntong-hininga si Geumja]
[Bulalas ni Geumja]
-Uh…
-Mukhang maganda naman.
[mga biro]
-Salamat.
-[Napahagikgik si Geumja]
At narito ang isa para sa iyo, Doktora.
Bilisan mo at kumain ka na.
Ito lang ang nag-iisang restawran
sa Pyeondongdo.
Kung hindi mo ito i-hype up,
mamamatay ka sa gutom.
[Geumja] Ayan na.
-Oo, salamat.
-[Geumja] Mag-enjoy kayo.
-[Geumja] Narito.
-[Jucheon] Salamat.
Hindi ko alam
kung babagay ito sa panlasa mo, Doktora.
Bilisan mo.
Dito nakasalalay ang tanging pinagmumulan ng iyong ikabubuhay sa loob ng isang buong taon.
[buntong-hininga]
[tumawa] Kumain ka na.
[♪ nakakakabang musikang tumutugtog]
-[Bulalas ni Jiui]
-Ha?
[Napatawa si Jucheon]
[tunog ng landline]
[Geumja] Oo, ito ang Cliffside.
Oo.
Ano?
Nandito silang lahat.
Sige.
Humihingi ang hepe ng isang doktor
pabalik sa sentro…
-Aalis na ako.
-[Jucheon] Ano?
Pero unang araw mo pa lang.
Ano ang masasabi ko? Workaholic ako.
Tatapusin ko ito pagbalik ko.
ESTILO
::cue()
[tunog ng busina ng barko sa malayo]
Sentro ng Kalusugan ng Publiko
Ginoong Park.
SARADO
Ah!
Naku, Doktor. Nahanap mo na ba ang maleta mo?
Oo, salamat sa iyo.
Pero puwede mo bang sabihin sa akin kung ano ang sakit mo?
[buntong-hininga] Parang may indegestion ako.
Siksikan talaga ang dibdib ko.
Kaya, bigyan mo ako ng Umetazole.
-Umetazole?
-Ah.
Sa tingin ko ay mayroon akong malalang hindi pagkatunaw ng pagkain.
Sa sobrang sakit, naisuka ko
lahat ng kinain ko sa almusal.
May mga parokyano akong parating na mga mangingisda,
kaya kailangan ko nang umalis agad.
Bilisan mo at ibigay mo sa akin.
Pumasok muna tayo sa loob
para matingnan ko muna ang kalagayan mo.
-Dalhin natin ito sa loob.
-Sige.
[Umungol si Chunsik]
[suminghot] Dito.
Ang kaliwang bahagi.
Ang sakit din talaga ng kaliwang braso ko.
Pinapatay ako nito.
Parang may pumipiga?
Oo. Parang ganoon nga ang pakiramdam.
Siguradong may malubhang hindi pagkatunaw ng pagkain ako.
Bigyan mo na lang ako ng Umetazole.
Magiging maayos din ako kapag nainom ko na.
-Palagi ko itong iniinom.
-Hayaan mong kunin ko ang presyon ng dugo mo.
Uy, ngayon na.
May intestinal impairment ako.
Bakit ko pa kinukuha ang blood pressure ko?
[hininga nang malalim]
[pagsitsit ng hangin]
[♪ nakakakabang musikang tumutugtog]
[Jiui] Bara sa kaliwang dibdib,
hirap huminga,
pananakit ng dibdib na parang
may pumipiga sa dibdib niya,
mataas na presyon ng dugo, pagduduwal,
at maging ang pananakit sa kaliwang braso.
Lahat ng senyales ay tumutukoy sa isang MI.
MI: MYOCARDIAL INFARCTION
[huminga nang malalim] Maghintay ka rito sandali.
[Tumawa] Sige.
UMETAZOLE
-Subukan mo bang kunin ito?
-Ha?
[Jiui] Ilagay mo sa ilalim ng dila mo,
at hayaang matunaw.
Sige.
[buntong-hininga]
[hininga nang malalim]
[huminga nang malalim]
[buntong-hininga]
[Umungol si Chunsik]
[huminga nang malalim]
Ano ang…
Mas maayos na ang pakiramdam ko.
[Jiui] Hindi dapat gumaan ang pakiramdam niya.
Ang katotohanang gumana ang NTG
sa loob ng ilang minuto ay nangangahulugan
may mas mataas sa 80% na posibilidad na
nakakakita tayo ng myocardial infarction.
ESTILO
::cue()
KATANUNGAN SA REKORD NG PASYENTE TUNGKOL SA
MYOCARDIAL INFARCTION, NTG
Akala ko mahina ka
dahil may babaeng nagdala sa'yo rito,
pero isa kang kahanga-hangang doktor. [tumawa]
Walang
dapat ipag-alala ang Pyeondongdo ngayon.
Kung may anumang bagay na nakakaabala sa iyo habang ikaw ay namamalagi,
huwag mag-atubiling sabihin ito sa akin.
Ngayon, may aasikasuhin akong importanteng bagay , kaya--
Hindi, hindi ka dapat umalis ngayon.
Bakit?
Hindi iyon gamot sa panunaw.
Ito ay isang gamot
para sa mga pasyenteng may myocardial infarction.
Ang katotohanang bumuti ang iyong kalagayan
ibig sabihin ay may mas mataas sa 80% na posibilidad
na magkaroon ka ng atake sa puso.
Kailangan ka naming dalhin sa isang malaking ospital.
Naku, sige na.
Mukhang nag-aalala na talaga ang bagong doktor natin.
Isang malaking ospital? Pakiusap, magiging maayos lang ako!
Sinasabi ko na nga ba, kailangan mo nang umalis ngayon din!
Huwag kang mag-alala. Ako ang mas nakakaalam ng katawan ko.
Ginoong Park!
Tumabi ka!
Kung sisingilin ako ng bayad para sa pagpiyansa,
mananagot ka ba?
Ituloy mo lang 'yan
at may mangyayaring masama sa'yo.
Naku. [buntong-hininga]
Doktor, sabi mo 80% ang tsansa
na atakihin ako sa puso, 'di ba?
Pero may 100% posibilidad
na darating ang mga suki ko sa pangingisda!
-[bumuntong-hininga]
-Sige.
Ihahatid ko lang ang mga customer ko,
tapos pupunta ako sa ospital, kaya lumipat na tayo.
Maaari kang pumanaw sa huli.
Anong ibig mong sabihin, pumasa...
Ano ngayon?
Pumanaw?
Oo.
[huminga nang malalim] Hindi maganda 'yan.
Ano ang dapat kong gawin?
Kaya…
Sinasabi mong kailangan kong umalis kahit anong mangyari?
Sige.
Dapat makinig ako sa'yo.
Umupo ka muna sa labas,
at kakausapin kita agad.
Siguro gagawin ko 'yan.
[tunog ng linya]
Opo, ​​Bb. Hwang.
Mayroon kaming pasyenteng nasa emergency room.
Siya ay isang pasyenteng may myocardial infarction.
Ako ay…
Ano? Isang helicopter?
Ginoong Park, magpapadala sila ng helikopter…
Ginoong Park?
Sumpa man.
Maniwala ka sa akin, ako ang mas nakakakilala sa sarili kong katawan.
Naku, mamimiss ko ang mga customer ko.
Anong ibig mong sabihin
na nawawala ang pasyente?
Umalis siya
habang kausap kita sa telepono...
-[hininga]
-Kumusta naman ang chopper?
Kung tatawag tayo ng isang pasyente na walang pasyente,
papatawan ng parusa ang ating sentro.
Sasakay siya sa helikopter na 'yan.
Dahil sa naging tugon niya sa NTG,
maaaring atakihin siya sa puso.
Kaya hanapin natin siya sa lalong madaling panahon.
Hindi ba niya sinasagot ang telepono niya?
Bakit hindi niya sinasagot ang telepono niya?
-[nauutal] Ang bangkang pangisda.
-Ano?
Sabi niya may mga suki siyang mangingisda.
-Tara na!
-Bilisan natin.
Ginoong Park!
ESTILO
::cue()
Ginoong Park!
-Ginoong Park!
-Ginoong Park. Ayos ka lang ba?
Kailangan mong sumama sa amin ngayon din.
Ano ang nagdala sa inyong lahat dito?
Hindi ba parang medyo nanghihina ang katawan mo?
Bakit ba kayo sumunod sa akin dito?
Sinabi ko na sa inyong ayos lang ako, 'di ba?
Ako ang mas nakakaalam ng katawan ko!
-Pero kahit na ganoon, dapat mo pa ring...
-Mr. Park, pansamantala lang lahat iyon.
-Ikaw--
-Sapat na ang narinig ko.
Ituloy mo lang ang trabaho mo. Sabi ko, sige!
-Sobrang busy ko, ha?
-Sige.
Tapos isang mabilis na pagsusuri lang.
Ayos lang ako! Umalis ka na.
Kumusta, ginoo, pumunta ka rito.
Dito. Sumakay ka sa bangka.
-Sabi ko umalis ka na.
-Sige.
Ayos lang ako!
-Sige, pasok ka.
-Ito, 'di ba?
-Oo.
Tumakas! Tigilan mo na ang pagharang sa daan!
Sus, aalis na kami.
Naku, sinabi ko sa kanila na ayos lang ako.
Naku, ang mga biglaang pagputok ng galit
siguro ang dahilan kung bakit siya galit na galit.
[mga kalabog ng kahon]
-Ginoong Park!
-Naku, hindi! G. Park!
Ginoong Park! Naku po, ano po ang gagawin natin?
Naku, Ginoong Park.
Ako ang magbibigay ng CPR.
-Pakisukat naman ang oras.
-Naku, hindi.
Tama.
Oo, ito ang Pyeondongdo.
Malapit na dumating ang chopper.
Naku, Ginoong Park.
[humahangos na helikopter]
MEDIKAL NA HELICOPTER
Ang pasyente ay isang 65 taong gulang na lalaki.
Dumating siya mga 30 minuto ang nakalipas,
akala mo ay hindi pagkatunaw ng pagkain,
nagrereklamo ng pananakit ng dibdib.
Binigyan ko siya ng NTG. Tumanggi siyang pumunta
sa ospital at bumagsak sa loob ng isang oras.
Nahihilo siya
at walang pulso, kaya binigyan ko siya ng CPR.
At nakuha namin ang ROSC sa loob ng limang minuto.
Doktor ka ba?
Pasensya na? Ah, oo.
Kung gayon, sumama ka sa amin. Tuloy ka.
-Tara na.
-Sige na.
-Sige!
-Dapat tayong magmadali! Mahuhuli tayo!
ASONG HOSPITAL
STYLE
::cue()
Hindi maganda ang galaw ng ventricular wall.
Kailangan nating magsagawa ng emergency CAG.
Oo, naiintindihan.
CAG: ANGIOGRAPIYA NG KORONARYO
LUGAR NA MAY RESTRIKONG LUGAR
YUNIT NG INTENSIBONG PANGANGALAGA
-[Jiui sighs]
-[paramedic sighs]
-Salamat sa mahusay na trabaho.
-Salamat.
Mag-ingat ka.
-Ginoo, sandali lang.
-Opo?
-Paano naman ako?
-Ha?
-Anong ibig mong sabihin?
Paano ako makakabalik?
Ikaw? Bakit mo ako tinatanong niyan?
Siguro puwede mong itanong sa health center mo.
Aalis na ako ngayon.
-Paalam.
-Sige.
Ligtas na paglalakbay.
Oo, silid ng sitwasyon.
Tapos na ang paglilipat ng Yeopoong One…
Kaya dapat tayo na lang ang
maghanap ng sarili nating daan pauwi, 'di ba?
Kung ganoon, bakit
niya ako sinabihang sumama? Susmaryosep.
Paano ako makakabalik?
[Ms. Hwang] Nakaalis na ang huling lantsa
para sa araw na ito, kaya maghanap ka ng motel, doon ka matulog,
at sasakay sa unang ferry pabalik bukas.
Ah, isang lantsa?
[Ms. Hwang] Siyempre, sakay ng lantsa.
Ano pa ang sasakay mo? Tren?
Bale wala. Oo, naiintindihan ko.
[Bb. Hwang] Magaling ang trabaho mo ngayon.
[binaba ang tawag]
Iyon lang?
Ah, sige na.
[buntong-hininga]
Naku, pagod na pagod na ako.
Nagugutom na ako.
[♪ mahinang musikang pop na tumutugtog]
[huminga nang malalim]
Naku, akala ko ito ang
unang beses na kumain ako sa loob ng 24 oras...
[buntong-hininga]
[tunog ng telepono]
[patuloy ang pagtunog]
Palakpak, palakpak, palakpak, maligayang pagdating sa impyerno.
Nanalo ka ng tiket papuntang impyerno!
Pyeondongdo sa lahat ng lugar?
Maghintay ka ng isang taon,
pagkatapos ay tumakbo papunta sa mainland.
Kung kararating mo lang dito,
ibig sabihin ba noon ay mayroon kang 340 araw?
hanggang sa payagan kang lumipat
sa ibang probinsya? [tumatawa]
[Jiui] "Kung kararating mo lang dito,
ibig sabihin ba niyan ay mayroon kang 340 araw?"
Pinagtatawanan ba ako ng lalaking ito ngayon?
Dahil isa kang
traydor sa bayan noong nakaraang buhay mo.
Timonel ako noon sa barkong pawikan!
Kaya bakit ako ipinadala sa isang isla?
Sige na, lilipas lang ang 340 araw
sa isang kisapmata.
Ang tanging downside lang ay
hindi ka makakapagbakasyon. [chuckles]
Naku,
nawawalan na ako ng gana sa mga taong ito.
[buntong-hininga]
[♪ Patuloy na tumutugtog ang mahinang musikang pop]
[mga ungol]
Pagod na pagod na ako…
[♪ musikang pampatulog na tumutugtog]
Dapat kumain muna ako bago matulog.
Gutom na gutom na talaga ako...
Ang sarap talaga ng ramyeon na 'yan.
-[pag-ugong ng makina ng motorsiklo]
-[pag-ring ng cellphone]
[bumulalas]
[mga ungol]
Kumusta? [umiyak]
[Bb. Hwang]
Doktor, bakit wala pa po kayo rito?
Nandito pa rin ako sa…
Bakit ka pa nasa mainland?
Dapat pala sumakay ka sa unang ferry pabalik!
May ideya ka ba kung gaano ka-abala ang mga tao
sa pampublikong health center?
Dahil ito sa emergency--
Kahapon 'yan, hindi ngayon!
Magmadali kang bumalik
kung hindi ay irereport ka ng desertion.
Isang babala para sa pag-abandona sa iyong post.
Dalawang babala
at pinagbabawalan kang
lumipat ng probinsya.
Gusto mong makulong dito
nang tatlong taon, 'di ba?
[nauutal] Aalis na ako!
Aalis na ako ngayon din.
Naku, para kang naiyak nang malakas.
ESTILO
::cue()
-[tumitik ang mga seagull]
-[tunog ng busina ng barko]
TRANSPORTASYONG MADAGDAGAN NG YEOPOONG
[buntong-hininga]
Ah.
[tunog ng linya]
Sinabi mo sa akin na maaari akong humingi ng tulong sa iyo
kung mayroon man akong problema
.
Tungkol ito sa Pyeondongdo.
May iba pa bang paraan para makarating doon
na hindi sa pamamagitan ng ferry?
Ayos lang sa akin kung may
chopper o kung ano pa man.
[Bb. Hwang] Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan
at sumama ka na rito.
At mula ngayon,
kung mayroon kang anumang problema,
Huwag mo nang sabihin sa akin 'yan
at bahala ka na lang.
-Ibaba ko na ang tawag!
-Sandali lang.
-[naputol ang linya]
-Kumusta? Bb. Hwang…
Nagbibiro ka ba?
[tagapagbalita sa PA]
Ang barkong patungong Pyeondongdo
ay aalis na ngayon.
Lahat ng natitirang pasahero,
mangyaring sumakay na sa barko sa ngayon.
[♪ tumutugtog ang mala-ethereal na musika]
[♪ Ang musikang ethereal ay kumukupas]
[♪ tumutugtog ang tahimik na musika]
ESTILO
::cue()
[Jiui] Ang tatlong bagay na dapat iwasang
matagpuan sa isang isla.
-Mga insidente…
-Gumising ka na.
Gumalaw!
[tahol ng aso]
Mga tao…
Tapos na ang lahat.
At…
[♪ Patuloy ang mapayapang musika]
ANG TATLONG BAGAY NA DAPAT IWASAN
NA MAKAREPUNGTA SA ISANG ISLA
MGA INSIDENTE,
MGA TAO,
AT…
"ARAW, LUMABA KA MULA
SA MGA ULAM"
DOKTOR NA NASA BILIHING BAHAY
[Hari] Ibig kong sabihin, bakit tayo patuloy
na nagkakasalubong?
[Jiui] Sige lang, tuloy ka na
at huwag nang lumagpas sa hangganan.
Tingnan mo ako. Muntik ko nang malagpasan ang linya.
Hoy!
Hindi mo ba talaga ako natatandaan?
[Bb. Hwang] Pumunta talaga siya sa
tanggapan ng county para maghain ng reklamo.
[Jeongbae] Pumunta ka rito
kung gusto mo nang mamatay.
[Hari] Bakit ka pa magpapa-opera
kung ganito lang ang gagawin mo?
Natatakot ako! Sige na.
May inaasahan ba tayo?
Pagsasalin ng subtitle ni: Yoon Hyuk Park