[Der Erbe]
[Folge 10]
Meister Qi.
Meister Tian.
Ältester Jungmeister Tian.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie Platz.
Bitte.
Meister Qi,
Sie sind neu in Huizhou.
Und Yihousheng hat gerade erst eröffnet.
Ich hätte meinen Sohn mitbringen sollen.
und Geschenke
um Ihnen zu gratulieren.
Ich hatte es nicht erwartet
Sie müssen uns zuerst besuchen.
Es tut mir furchtbar leid.
Meister Tian, ​​bitte seien Sie nicht so höflich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Junger Meister Tian, ​​sind Sie...?
Sie beschäftigen sich bereits damit, wie man die antike Lackrußtinte nachbilden kann ?
Lord Yan gibt ein Bankett.
Tintenhändler in Huizhou
Eine Chance, ihr Können unter Beweis zu stellen.
Wie konnte die Familie Tian
es wagen, dies zu vernachlässigen?
Es
ist einfach nicht leicht, antike Tinte nachzubilden.
Wir sind noch dabei, das herauszufinden.
Kein Wunder
alle Rohlacke in Huizhou
wurde von Ihnen aufgekauft.
Wir wissen, dass unsere Grundlagen in der Tintenherstellung
schwach sind.
und wir können uns nicht mit anderen vergleichen.
Also
Wir haben mehr Rohstoffe vorbereitet.
und planen, mit jeder Methode der Nachbildung der Tinte zu experimentieren .
Wenn es um Geschäfte geht,
Ich habe noch viel
von Ihnen zu lernen, Meister Tian.
Du schmeichelst mir.
Du bist sehr mutig.
Was für ein genialer Schachzug
, an der Wurzel zu packen!
Es hat einfach
vielen Menschen den Weg versperrt.
und hat ihnen viele Möglichkeiten genutzt .
Ich habe gehört, dass andere Tintenhändler
haben immer noch Probleme mit dem Rohlack.
Du schmeichelst mir.
Aber ich habe gehört
In Huizhou wird eine neue Charge Rohlack eintreffen .
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Werdet Ihr alles wieder aufkaufen, Meister Tian?
Bis dahin
falls Sie finanzielle Schwierigkeiten haben,
Du kannst zu mir kommen.
Ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank, Meister Qi.
Komm schon, trink einen Tee.
Sitzen.
Wie erwartet.
Heute Besuch bei der Familie Tian
und Ihre prächtige Villa zu sehen,
Es ist klar
dass es sich tatsächlich
um die führende Tintenherstellerfamilie in Huizhou handelt.
Xiao Qi,
Sie haben falsche Informationen gemeldet.
Allein schon aus den alten Büchern und Tintenrezepten,
die der älteste junge Meister Tian liest,
Man kann erkennen, dass die Familie Tian
ein tiefgreifendes Erbe besitzt.
Warum hast du mir das gesagt?
dass nur die Familien Chen und Li
eine jahrhundertealte Tradition besitzen,
und die Familie Tian sind nur Bedienstete?
Entschuldige dich bei Meister Tian.
Nicht nötig, nicht nötig.
Meister Qi, Sie schmeicheln uns.
Apropos Kulturerbe,
Wie können wir uns mit den Familien Li und Chen vergleichen ?
Meister Tian, ​​bitte seien Sie nicht bescheiden.
Ich bin neu hier.
Ich möchte aber auch Teil der Huizhou-Tintenindustrie sein .
Ich möchte also wissen, wie jede Familie
Sie haben ihr Vermögen gemacht
und welche Schule
Ihre Tintenherstellungsmethode hat ihren Ursprung darin.
Meister Tian, ​​warum sagen Sie es mir nicht?
Tian Ink begann sich erst jetzt zu verbessern
als es in meine Hände gelangte.
Es gibt also kein reiches Erbe
oder eine Schule, von der man sprechen könnte.
Dann muss ich noch viel mehr von dir lernen.
Ich bewundere es wirklich.
wie Sie das Vermögen der Familie Tian aufgebaut haben
von den Anfängen bis zu dem, was es heute ist.
Meister Qi, ich habe gehört, dass er, obwohl jung,
Du bist bereits General Qis vertrauter Adjutant.
Sie kamen nach Huizhou, um
militärische Ausrüstung für General Qi zu beschaffen.
Du musst kein gewöhnlicher Mensch sein.
Die Beschaffung militärischer Güter
ist ein militärisches Geheimnis.
Sehr wenige Menschen
meine Identität kennen.
Dass du herausgefunden hast
meine Identität so schnell...
Ich habe immer gehört, dass
Die Familie Tian ist sehr einfallsreich.
und ist in Huizhou gut etabliert.
Genau wie ich es erwartet hatte.
Während meines Aufenthalts in Huizhou,
Ich werde auf Sie angewiesen sein, Meister Tian.
und der älteste junge Meister Tian.
Na gut, na gut.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Darf ich fragen, Meister Qi,
Haben Sie Ihre Familie
dieses Mal mit nach Huizhou gebracht?
Soll ich meine Männer haben
Bereite einige Geschenke vor
und schicke sie an deine Adresse.
als Geste der Gastfreundschaft?
ICH...
Vielen Dank im Namen von...
meine Familie im Himmel.
vor Jahren
einige Schurken
hat den Tod meiner Familie verursacht.
Nun bin ich der Einzige, der übrig geblieben ist.
Es tut mir leid, dass ich mich versprochen habe.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, Meister Qi.
Ich glaube
, dass Gut und Böse ihren gerechten Lohn erhalten werden.
Die Beschwerden Ihrer Familie
werden behoben.
und ihr Tod wird gerächt werden.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte,
Meister Tian.
Meister, Lord Zhao ist hier.
Herr Zhao?
Ist das Lord Zhao?
Herr Zhao Shen vom Kreisamt?
Es scheint, als stünden Sie und Lord Zhao sich sehr nahe.
Kein Wunder, dass du meine Identität so gut kennst.
Geschäftstätigkeit –
Seit der Antike war sie nie
vollständig von der politischen Macht zu trennen.
Meister Qi,
Haben Sie nicht auch Verbindungen
zu Lord Yan geknüpft?
Ich korrigiere mich.
Da Sie heute einen wichtigen Gast haben,
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Ich verabschiede mich.
Wir bitten unseren schlechten Empfang heute zu entschuldigen.
Ich hoffe, Sie können das verstehen, Meister Qi.
Nächstes Mal,
Ich werde etwas Wein vorbereiten.
und laden Sie herzlich ein, vorbeizukommen und sich mit uns auszutauschen.
Vielen Dank, Meister Tian.
Hier entlang.
Meister Qi,
Bitte kümmern Sie sich von nun an gut um uns.
Danke schön.
Herr Zhao.
Entschuldige bitte, dass ich dich nicht treffen konnte.
Komm bitte.
Formalitäten sind nicht nötig.
Herr Zhao.
Aufleuchten.
Bitte.
[Zhao Shen,
Bezirksrichter von Shexian, Huizhou]
Aufleuchten.
Herr Zhao.
Bitte.
Meister Qi,
Wir sehen uns.
Xiao Qi.
Master.
Es scheint, als würden die beiden
immer noch miteinander unter einer Decke stecken.
Das ist tatsächlich gut.
Zhao Shen.
Zhao Shen...
Mutter.
Du bist zurück?
Was?
Warum habt ihr zwei
Mit leeren Händen zurückkehren?
Alle im Freien erhältlichen Rohlacke
ist ausverkauft.
Nun ja... wenn wir keinen Rohlack kaufen können,
Wie können wir die Tinte herstellen?
Jeder, der
diese alte Lackrußtinte herstellt
wird die Gunst
des Beamten für Tintenangelegenheiten gewinnen.
Ich fürchte, alle Tuschewerkstätten
in Huizhou
arbeiten hart dafür.
Das Angebot an Rohlack
ist naturgemäß sehr knapp.
Jedoch...
Ich habe immer das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Zhen.
Deine siebte Großmutter.
Zhen,
beim Bankett gestern Abend
Du hast mich verteidigt.
Ich habe mich noch nicht richtig bei Ihnen bedankt.
Siebte Großmutter,
Du brauchst mir nicht zu danken.
ich tat es
auch um Großvaters willen.
In jedem Fall, im Namen der Hauptfamilie,
Du hast diese Aufgabe übernommen.
Die Stammfamilie ist Ihnen zu Dank verpflichtet.
Zhen,
Wir alle wissen es
dass die Herstellung der alten Lackrußtinte
sich von der Herstellung von Lampenruß unterscheidet.
Die Lackabfälle und Materialien
aus den Versuchsrezepturen
An den Rauchschuppen werden äußerst strenge Anforderungen gestellt .
Diese alte Tintenwerkstatt
ist in einem desolaten Zustand.
Warum tust du es nicht?
Zurück zur Stammfamilie, um
die alte Lackrußtinte weiterzuentwickeln?
Die Arbeiter und Vorgesetzten dort
stehen Ihnen zur Verfügung.
Die Stammfamilie wird alle Verluste tragen.
Hier entlang,
Sie können es ohne Ablenkung entwickeln.
Was denken Sie?
Siebte Großmutter.
Was die Nachbildung
der antiken Lackrußtinte betrifft,
Ich muss ein paar Dinge mit Ihnen besprechen.
Ich höre zu.
Erste,
Ich kehre nur zu Lis Tuschewerkstatt zurück.
nicht die Stammfamilie.
Was die inneren Angelegenheiten der Familie Li betrifft ,
Ich möchte mich da nicht einmischen.
Oh, Zhen.
Ich weiß es in meinem Herzen
dass du immer noch Probleme
mit der Stammfamilie hast.
Ich werde dich niemals dazu zwingen.
Zweite.
Wenn Li Jing...
Wenn Onkel Jingdong
und vierte Tante Jiangyue
Ärger verursachen
Ich werde das ganz sicher nicht einfach so hinnehmen.
Falls das passiert,
Lassen Sie sich dadurch nicht von unserem eigentlichen Geschäft abhalten.
Darauf können Sie sich verlassen.
Was deinen Onkel Jingdong
und deine vierte Tante betrifft,
Ich kümmere mich um alles.
Dritte,
Ich habe diese Aufgabe für Großvater übernommen.
und die Familie Li.
Wenn die Entwicklung der alten Lackrußtinte
erfolgreich gelingt,
Die Stammfamilie kann das Tintenrezept haben.
Aber auch die achte Filiale
muss an den Gewinnen beteiligt werden.
Und wie viel?
Du kannst entscheiden, siebte Großmutter.
Das ist vernünftig.
Dem kann ich nur zustimmen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Oh, mein Zhen.
Du bist wirklich erwachsen geworden.
Sieh dich jetzt an.
Du bist ausgeglichen und nachdenklich.
Du weißt sogar, wie du für dich selbst einstehst.
Ich bin sehr zufrieden.
Also,
Ich habe das alles natürlich von Ihnen gelernt.
Von mir?
Zhen.
Während des Entwicklungsprozesses
Sollten Sie auf Schwierigkeiten stoßen,
Sag es mir direkt.
Siebte Großmutter,
Es gibt im Moment tatsächlich nur eine Sache.
Heute waren mein Bruder und ich
Rohlack kaufen.
Es ist aber im Handel ausverkauft.
Das ist in Ordnung.
Dein sechster Großvater
besitzt ein Herrenhaus in den Vororten.
Er pflanzte ein neues Feld mit Lackbäumen an.
ausreichend für Ihren Gebrauch.
Allerdings Ihr sechster Großvater
möchte, dass Sie persönlich danach fragen.
Siebte Großmutter,
Kannst du nicht
Alles tun, um zu helfen?
Habe ich nicht genug getan?
Du hast so viel verlangt.
von mir.
Kann ich nicht mit Ihnen verhandeln?
Ich verstehe.
Dann werde ich
selbst den sechsten Großvater suchen.
Siebte Großmutter,
Wenn die Entwicklung der alten Lackrußtinte
erfolgreich gelingt,
wenn ich das Geld bekomme,
Ich lade dich zum Tee ein.
Du kleines Schlaumeier.
Okay. Ich warte.
Bis zum sechsten Großvater?
Oh, Zhen, du willst also, dass ich als Überredungskünstler fungiere .
Sechster Großvater.
Zhen und ich sind hier, um Rohlack zu besorgen.
Bitte schreiben Sie eine Nachricht
damit wir Tante Chunhua suchen können.
Du denkst
Kann man diese antike Tinte wirklich nachbilden?
„Man entdeckt die Schwierigkeit erst
durch die Übung. “
Ohne ernsthaftes Üben
kann man es nicht wirklich verstehen.“
Wenn ich es nicht einmal versuche,
Woran werde ich erkennen, ob ich es nachbilden kann?
Diese Tinte
und die Lackrußtinte, die Sie
bei Lord Yans Bankett gesehen haben
Es handelt sich in beiden Fällen um antike Tinte.
Sein Hintergrund
und Ursprung
sind nicht weniger beeindruckend.
Wenn Sie herausfinden können
Der Trick dabei,
Ich kann Ihnen den Rohlack geben.
Wenn Sie das nicht können,
Der Deal ist geplatzt.
Sechster Großvater,
Diese Inschrift ist bereits verschwommen.
Wie kann ich es untersuchen?
Wenn die Inschrift deutlich wäre,
Warum sollte ich dich testen?
Sechster Großvater,
siebte Großmutter sagten...
Sie sagte...
Obwohl diese Tinte eine dicke Patina aufweist.
Es kann sein wundervolles Tinten-Schillern immer noch nicht verbergen.
und anhaltender Charme.
Basierend auf dem fischschuppenartigen Muster darauf,
Diese Tinte muss ziemlich alt sein.
Es duftet stark nach Medizin.
vermischt mit einem schwachen Duft.
Wenn ich mich nicht irre,
Der Schlüssel liegt in diesem zarten Duft.
Es ist eine Lotusblume!
Ich weiß.
Diese alte Tinte
ist das weltberühmte Longxiang.
Wissen Sie
dessen Ursprung?
Als ich jung war, hörte ich meinen Vater sagen
dass Kaiser Ming der Tang-Dynastie
einst Gouverneur von Luzhou war.
Eines Nachts, während er an seinem Schreibtisch saß und schrieb,
Er sah einen kleinen taoistischen Priester in Schwarz
aus dem Tintenstein auf dem Tisch springen,
Ich laufe wie eine Fliege.
Als er ihn sah, rief er:
„Es lebe der Kaiser!“
Kaiser Ming von Tang
fragte den kleinen Taoisten nach seiner Herkunft.
Der kleine Taoist sagte:
„Ich bin der Geist der Tinte, Longbin.“
Nachdem Kaiser Ming der Tang-Dynastie
den Thron bestiegen und mit der Tintenherstellung begonnen hatte,
Er dachte an Longbin.
Deshalb nannte er diese Tinte Longxiang.
Sechster Großvater,
Bin ich...
Rechts?
Das Besondere an dieser Tinte ist...
Vermengt mit Lotussaft.
Nehmen Sie diese Notiz zur Kenntnis
Auf dem Herrenhaus in den westlichen Vororten
soll man Tante Chunhua aufsuchen.
und besorgen Sie sich den Rohlack.
Danke, sechster Großvater.
Dann werde ich dich nicht mehr stören.
Bitte schön.
Wir haben's!
Hua'er,
Vielen Dank für heute.
Du hast dir die Zeit genommen, mit mir zu kommen.
Was soll der ganze Aufruhr?
Es macht so viel Spaß, im Frühling einen Ausflug zu machen.
Außerdem,
Ich habe Tante Chunhua
schon lange nicht mehr gesehen.
Ich habe gehört, dass der sechste Großvater mit der Tintenwerkstatt beschäftigt ist .
Sie war also allein in dem Vorstadthaus.
und war schon lange nicht mehr in der Stadt.
Soweit ich mich erinnere,
Tante Chunhua hat ein sehr sanftes Gemüt.
Sie kann tatsächlich
Sie kann ein so großes Anwesen ganz allein verwalten.
Hat Onkel ihr geholfen?
Ursprünglich war Tante Chunhua ganz allein.
sich um Run kümmern
und die Führung einiger Hausmädchen
und Landarbeiter.
Es trifft sich gut,
dass Onkel vor Kurzem zurückgekehrt ist.
damit er ihr helfen kann.
Mein Vater sagte
dieser sechste Großvater
Sie ist ihm gegenüber sehr misstrauisch.
Nur um ihn von der Verwaltung des Herrenhauses abzuhalten.
Er schickte ihn geschäftlich nach Suzhou.
Verdacht des sechsten Großvaters –
Er hütet sich vor anderen
, als wären sie Wölfe.
Genau.
Wir haben es fast geschafft.
Lass uns gehen.
Pass auf. Es könnte dir später begegnen.
Lass uns rennen.
[Li Chunhua, Tochter
des sechsten Zweigs der Familie Li]
[Li Decai, Schwiegersohn des sechsten Zweigs
der Familie Li. Ursprünglicher Name Wang Decai]
Zhen.
Der erstklassige Rohlack wurde erst
gestern vom Landarbeiter abgezapft.
Ruht euch erstmal aus.
Ich hole es selbst.
Chunhua.
Lackbäume beißen.
Ruh dich hier einfach aus.
und mit den Mädchen Tee trinken.
Ich hole es.
Danke, Onkel.
[Drei Liter Rohlack]
Komm schon, setz dich zuerst.
Trink einen Tee.
Chunhua!
Ich habe den Lackeimer zurückgebracht!
Komm schon, Zhen, schau!
Sehen.
Ganze drei Liter Rohlack.
Danke, Onkel.
Nein. Dieser Eimer ist zu schmutzig.
Mach dir nicht die Hände schmutzig.
Das ist in Ordnung. Ich arbeite oft von zu Hause aus.
Ein bisschen Schmutz macht nichts.
Ich werde einen Landarbeiter haben.
Ich schicke es Ihnen zurück.
Dann vielen Dank, Onkel.
Vater!
Das...
[Li Zhengrun, Enkel
des sechsten Zweigs
der Familie Li, Sohn von Li Chunhua]
Du Bengel!
Dieser Rohlack ist giftig!
Willst du deinen Vater töten?
Und du hast die Frechheit zu weinen?
Schimpf jetzt nicht mit ihm.
Geh und zieh dich um.
Gehen!
Das...
Zhen, es tut mir wirklich leid.
Das Kind ist noch jung
und weiß es nicht besser.
Ich lasse den Landarbeiter
noch etwas Rohlack besorgen.
Geht es dir gut?
Tut es weh?
Weine nicht.
Ich puste es für dich auf.
Li Decai.
Was haben Sie dem Rohlack beigemischt?
Warum ist es so wässrig?
Chunhua,
Es ist alles meine Schuld.
Bitte verzeihen Sie mir dieses Mal.
Ich war töricht. Ich war töricht.
Sag die Wahrheit.
Ich dachte gerade
dass der Preis für Rohlack
seinen Höchststand erreicht hatte.
und Tian Benchang bot großzügig an.
Also habe ich der Familie Tian fünf Liter versprochen.
Aber wer hätte das gedacht?
Vater würde geben
der Rohlack, für den wir so hart gearbeitet haben
an Fräulein Li Zhen?
Dann würde es nicht genügen.
Worüber redest du?
Die siebte Tante stimmte persönlich zu, Zhen zu erlauben
Wir stellen selbst Lackrußtinte her.
Das weißt du doch.
Chunhua,
Ich bin nutzlos!
Zhen,
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Tante.
Warum bist du allein? Wo ist Hua'er?
Run hörte nicht auf zu weinen.
Also nahm Hua'er ihn mit zum Spielen.
Es tut mir heute wirklich leid.
dafür, dass ich dich so lange aufgehalten habe.
Tante,
diese Jahre...
Geht es Ihnen gut?
Nicht schlecht.
Onkel...
Dieser Eimer
ist tatsächlich ziemlich schwer.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie es zurückbringen.
Dann gehe ich, Tante.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Ich werde Hua'er suchen und rennen.
Okay.
Tante,
Falls in Zukunft etwas passiert,
Vergiss nicht, mich anzurufen.
Ich werde immer hier sein.
[Li Ink]
Ich frage mich, was die alte Dame wohl dachte.
Ein kleines Mädchen zur Tintenherstellerin machen.
Wer wird sich ihr unterwerfen?
Wer wird ihren Befehlen folgen?
Ist das nicht Unsinn?
Manager Shao,
Die Geschäfte in der Tintenwerkstatt
liefen in den letzten Jahren schlecht.
Und die Menschen sind bereits gespalten.
Wenn Fräulein Li Zhen
kommt hierher und bringt alles durcheinander.
Es wird noch schwieriger zu handhaben sein.
Was sind Ihre Pläne?
Beruhige dich.
Ich weiß, dass Sie sich in einer schwierigen Lage befinden.
Betrachten wir es einfach einmal so.
als sie ihr vorübergehend
die Tuschewerkstatt zur Verfügung stellte.
Wir haben immer noch das Sagen.
Wenn sie Material oder Personal benötigt,
Sie muss erst an mir vorbei.
Die Regeln dieses Tintenworkshops
haben sich nicht verändert.
[Li Ink]
Vater, schau.
Zuerst kratze ich die Tintenasche ab.
Dann, nach dem Abkratzen,
Ich füge Muschelduft, Weihrauch,
Pflaumenblüten und Osmanthus hinzu.
Danach knete ich es zu einer Paste.
und bearbeite es mit einem schweren Hammer.
Ich schlage kräftig zu.
Und danach?
Dann drehe ich es um und klopfe weiter darauf.
Links für Männer, rechts für Frauen.
Was sollen wir tun?
Rechts.
Gut.
Manager Shao.
[Shao An, Manager von Li Ink]
Fräulein Li Zhen.
Dies ist die Tuschewerkstatt.
Dies ist der Workshop zum Mischen von Farben.
Das ist Herr Zhao, der den Ruß siebt.
Herr Zhao.
– Welch großartige Fähigkeiten!
Was kann eine Frau haben?
Manager Shao.
Von nun an
Fräulein Li Zhen wird
häufig im Rauchschuppen ein- und ausgehen.
Deshalb müssen Sie sich angemessen kleiden.
Arbeiten in der Tuschewerkstatt
Wir haben uns schon immer so angezogen.
Ja, genau.
Falls jemand durch die Hitze krank wird,
und der Zeitplan verzögert sich.
Wer übernimmt die Verantwortung?
Außerdem, in der Li's Ink Workshop,
Alle Menschen wurden schon immer gleich behandelt,
unabhängig von ihrem Status.
Man kann nicht einfach
Alles ändern
nur weil hier eine Frau ist.
Ja, genau.
Ich habe mich gefragt, wer das war.
Es stellt sich heraus, dass es der Dummkopf
von neulich ist.
der meinen erstklassigen Lampenruß nicht erkennen konnte .
Jedenfalls bin ich nicht diejenige, die sich
gerade blamiert.
Warum sollte mich das kümmern?
Was für ein freches Temperament.
Kein Wunder, dass vor 3 Jahren
Du hast es gewagt, die Verlobung vor allen anderen zu lösen .
Ich schätze, seitdem,
Du hast dich nicht
um Reputation und Anstand gekümmert.
Ihr seid diejenigen, die jetzt halbnackt sind.
Apropos Ruf und Anstand,
Ihr seid diejenigen, denen das egal ist.
Zieh dich schnell an.
Zieh dich an.
Frau Li Zhen,
Dies ist der Rauchabzug von Li Ink.
Du kannst es benutzen.
Nun, Manager Shao,
Ich benötige 30 Rußschalen.
10 Bündel Lampendochte,
und 30 Farbmischbecken.
Und was den Rohlack betrifft
Ich habe gestern von meinem sechsten Großvater bekommen,
Bitte verpacken Sie es ordnungsgemäß
und schicken Sie es an meinen Raucherschuppen.
Wenn Sie sie haben möchten,
Sie müssen sich zuerst eine Notiz besorgen und
sie dann aus dem Lager holen.
Du musst mir die Notiz mitgeben;
Das Lager wird von Herrn Jiang geleitet.
Sobald Sie die Artikel haben,
Sie müssen den Verbrauch genau im Auge behalten.
und wie viel Ihnen selbst noch bleibt.
Führen Sie jeden Tag nach der Arbeit eine Strichliste.
Wenn das vorbei ist,
Ich muss das prüfen und verifizieren.
So lästig?
Das ist die Regel von Li Ink.
Verstanden.
Wie viel Rohlack man zuerst
und wie viel später verwenden sollte –
Es gibt keinen festen Betrag.
Schreib es neu.
Manager Shao,
Bitte schauen Sie mal rein.
Art und Anzahl der Rußschalen
sind nicht genau angegeben.
Schreib es neu.
Welche Art von Rußschale wünschen Sie,
Fräulein Li Zhen?
Nummer eins ist die größte.
Wir haben auch Nummer 3
und die kleinste Größe.
Manager Shao, hier.
Diesmal gibt es absolut kein Problem.
Ich bin zurück.
Zhen, du bist zurück?
Aufleuchten.
Großvater, es ist Zeit zu essen.
Zhen ist zurück.
Zeit zum Essen, Zhen.
Sitzen.
Iss mehr.
Du hast den ganzen Tag gearbeitet.
Zhen.
Du siehst
beim Rußmachen immer so glücklich aus.
Warum schaust du so niedergeschlagen,
während du diesen Lampenruß lackierst?
Früher wurde die Formel zur Herstellung von Lampenruß verwendet.
war so ziemlich dasselbe.
Ich musste mich nur auf das Timing und die Temperaturkontrolle konzentrieren .
Aber jetzt
Ich muss
jede Kombination aus Ruß und Öl ausprobieren.
Es ist wirklich völlig anders.
So, wie ich es mir vorgestellt hatte.
Dieser Rohlack –
wenn man nicht vorsichtig ist –
kann zu Lackgeschwüren führen.
Diese Salbe
kann es heilen.
Was für Lackgeschwüre?
Welche Wunden?
Schon gut.
Komm, lass mich sehen.
Zeig mir deine Hände.
Das ist in Ordnung.
Mutter, alles in Ordnung.
Oh je, warum ist es so schlimm?
Dieses hier.
Lass mich das mal sehen.
Mir geht es gut.
Tut es weh?
NEIN.
Gib mir das Medikament.
Beeil dich.
Sieh dich an.
Es geht nur ums Geldverdienen.
Da die Herstellung der alten Lackrußtinte
so schwierig ist,
Warum sich darauf einlassen und sich selbst in Gefahr bringen?
durch all diese unnötigen Härten?
Ein paar Schwierigkeiten stören mich nicht.
Was mich stört,
ist, dass manche Leute und Dinge
Das nervt mich wirklich.
Insbesondere Manager Shao.
Seit ich dem Tuscheworkshop beigetreten bin,
Er schikaniert mich jeden Tag.
Entweder behauptet er, ich hätte meine Materialien nicht protokolliert, oder er sagt, ich hätte sie nicht erfasst.
oder dass die Mengen nicht zusammenpassen.
Nur um ein paar Rußschalen zu bekommen,
Er ließ mich mehrmals hin und her laufen .
Dieser Typ.
Er ist wirklich zu weit gegangen.
Shao Ans Verhalten
ist dasselbe wie zuvor.
In diesem Fall
Ich bin erleichtert.
Großvater, was meinst du damit?
Sag mir,
Ihrem Plan entsprechend,
Wie lange dauert die Herstellung des Lampenrußes?
Ich werde die Tests wahrscheinlich nicht abschließen.
alle Kombinationen nacheinander
bis zum nächsten Monat.
Nächsten Monat?
Das ist noch ein Monat!
Das ist schon schnell.
Ich habe eine grobe Schätzung vorgenommen.
Es gibt noch über 200 Kombinationsmöglichkeiten.
Das dauert ja ewig!
Ach komm, der da.
Auch wenn es ewig dauert,
Ich muss es tun.
War das nicht auch bei Vater und Großvater so?
Haben Sie das damals schon getan?
WAHR.
Damals, dein Vater
würde mehr als zwanzig Lampen gleichzeitig in Brand setzen.
Ja.
Die Kombinationen sind unterschiedlich.
Aber es produziert immer noch Lampenruß.
Wenn ich mehrere Lampen gleichzeitig anzünde,
Es wird auf jeden Fall schneller gehen.
Mutter,
Auf dich kann ich mich wirklich verlassen.
Was passiert?
Großvater, ich bin fertig mit Essen.
Ich gehe zum Rauchschuppen, um es noch einmal zu versuchen.
Du hast dein Essen noch nicht aufgegessen.
Erledige es fertig, bevor du gehst.
Du hast kaum gegessen.
Aufleuchten.
Tschüss.
Großvater!
Schau mal.
Wie sieht der von mir nachgebildete Lampenruß
aus?
Hier.
Dieser Lampenschwarzlack fühlt sich stumpf an.
Qualitativ ist es nur mittelmäßig.
Wenn es zur Herstellung von Tinte verwendet würde,
wäre es nur von mittelmäßiger Qualität.
Das ist der beste Lampenruß.
aus über 200 Kombinationen.
Wie wäre es mit
Soll ich die Rohstoffe feiner aufteilen?
Ich glaube nicht
selbst wenn ich es tropfenweise anpasse,
Ich finde immer noch nicht die beste Kombination.
Zhen.
Großvater.
Warum fühle ich
Das liegt am Rohlack.
und das Tungöl hat sich nicht vollständig vermischt?
Großvater, ich habe deine Anweisungen befolgt.
Nach der Vorbereitung jedes Rohmaterials,
Ich habe es langsam mit einem Bambusstößel umgerührt.
um Schaumbildung zu verhindern.
So gehen Sie vor.
Besorg dir Sojaöl und Sesamöl,
Tierisches Fett und Teesamenöl.
Bereiten Sie so viele Sorten wie möglich vor.
aber in kleinen Mengen.
Wenn wir eine Mischung finden
unter diesen Ölen,
Vielleicht ermöglicht es das Auftragen des rohen Lacks
und des Tungöls.
vollständig vermischen.
Dies ist eine grobe Methode
zur Herstellung von Lampenruß.
Ich verstehe, Großvater.
Tierisches Fett?
Ich habe das Gefühl, eine Formel gesehen zu haben.
zur Herstellung von Lampenruß aus Tierfett
irgendwo.
Rußherstellung mit Tierfett?
Ich muss es gesehen haben.
Verschiedene Verwendungszwecke...
Bei der Verbrennung von tierischem Fett entstehen folgende Produkte:
extrem feiner, tiefschwarzer Ruß,
bekannt als Lackruß.
Tierisches Fett?
Es handelt sich tatsächlich um tierisches Fett.
[Tintenchroniken]
Manager Shao, Manager Sun.
Ich wollte dich gerade suchen.
Komm und schau es dir an.
Mir sind gestern plötzlich zwei Methoden eingefallen .
Also bin ich zum Räucherschuppen gekommen
, um sie auszuprobieren.
Kann dieser Ruß jetzt noch verwendet werden?
Obwohl es einen satten Glanz hat,
Es ist zu ölig.
Die Tintenpaste ist schwer zu formen.
Dadurch wird es lose und zerbrechlich.
Offenbar
habe ich es immer noch nicht ganz kapiert.
Kein Problem. Ich versuche es einfach noch einmal.
Ich werde euch beide nicht mehr belästigen.
Meister Qi,
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde hingehen und Ihre Ankunft verkünden.
Dies sind die einfachsten Tintenrezepte.
Sie sind sehr leicht zu unterscheiden.
Warum bist du hier?
Siebte Großmutter,
Das ist ein neuer Freund, den ich heute kennengelernt habe.
Er ist kein Straßenjunge.
Sein Name ist Luo Wenqian.
Luo Wenqian, diese Fischlaterne ist für dich.
Danke schön.