[Ang Tagapagmana]
[Episode 10]
Guro Qi.
Guro Tian.
Ang panganay na batang panginoon na si Tian.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Umupo po kayo.
Umupo ka.
Pakiusap.
Guro Qi,
bago ka lang sa Huizhou,
at kakabukas lang ng Yihousheng.
Dapat pala dinala ko ang anak ko
at mga regalo
para batiin ka.
Hindi ko inaasahan
ikaw ang unang bumisita sa amin.
Lubos akong nagsisisi.
Guro Tian, ​​huwag po sana kayong masyadong magalang.
Umupo po kayo.
Batang Panginoong Tian, ​​ikaw ba ay...
pinag-aaralan mo na kung paano muling likhain
ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot?
Naghahanda si Lord Yan ng isang piging,
mga negosyante ng tinta na nagbibigay sa Huizhou
pagkakataong maipakita ang kanilang mga kakayahan.
Paano
nagawang ipagwalang-bahala ito ng pamilyang Tian?
Hindi lang talaga
madali ang muling paglikha ng sinaunang tinta.
Pinag-iisipan pa rin namin ito.
Hindi nakakapagtaka
lahat ng hilaw na barnis sa Huizhou
ay binili mo na.
Alam naming mahina ang aming pundasyon sa paggawa ng tinta
at hindi natin maihahambing sa iba,
kaya
naghanda kami ng mas maraming hilaw na materyales
at planong mag-eksperimento sa bawat paraan
ng muling paglikha ng tinta.
Pagdating sa negosyo,
Marami pa akong dapat matutunan
mula sa iyo, Master Tian.
Binubula mo ako.
Ang lakas ng loob mo.
Isa ngang napakatalinong hakbang
para tamaan ang ugat.
Nahaharangan lang nito ang
daanan ng maraming tao
at kumuha ng maraming pagkakataon
mula sa kanila.
Nabalitaan ko na ang ibang mga nagtitinda ng tinta
ay nahihirapan pa rin sa hilaw na lacquer.
Binubula mo ako.
Pero narinig ko
magkakaroon ng bagong batch ng hilaw na lacquer
sa Huizhou.
Kapag dumating ang panahong iyon,
Bibilhin mo ba ulit lahat 'yan, Master Tian?
Pagdating noon,
kung mayroon kang anumang kahirapan sa pananalapi,
pwede ka lumapit sa akin.
Handa akong tumulong sa iyo.
Salamat, Guro Qi.
Tara, mag-tsaa ka.
Umupo.
Gaya ng inaasahan.
Bumisita sa pamilyang Tian ngayon
at makita ang iyong malaking mansyon,
malinaw
na ito nga
ang nangungunang pamilya ng mga gumagawa ng tinta sa Huizhou.
Xiao Qi,
nag-ulat ka ng maling impormasyon.
Mula lamang sa mga sinaunang libro at mga resipe ng tinta
na binabasa ng Matandang Batang Panginoong Tian,
Makikita ng isa na ang pamilyang Tian
ay may malalim na pamana.
Bakit mo sinabi sa akin
na tanging ang mga pamilyang Chen at Li lamang
ang may isang siglong gulang na pamana,
samantalang ang pamilyang Tian ay mga katulong lamang?
Humingi ng tawad kay Master Tian.
Hindi kailangan, walang kailangan.
Master Qi, pinupuri mo kami.
Kung pag-uusapan ang pamana,
Paano tayo maihahambing
sa pamilyang Li at Chen?
Guro Tian, ​​huwag po kayong maging mahinhin.
Bago lang ako rito,
pero gusto ko ring maging bahagi
ng industriya ng tinta ng Huizhou.
Kaya gusto kong malaman kung paano ang bawat pamilya
nakamit ang kanilang kayamanan,
at saang paaralan
ang paraan mo ng paggawa ng tinta ay nagmumula.
Guro Tian, ​​bakit hindi mo sabihin sa akin?
Nagsimula pa lamang umunlad ang Tian Ink
nang mapunta ito sa aking mga kamay.
Kaya walang mayamang pamana
o paaralan na pag-uusapan.
Kung gayon, kailangan ko pang matuto mula sa iyo.
Tunay kong hinahangaan
kung paano mo binuo ang kayamanan ng pamilyang Tian
mula sa simula hanggang sa kung ano ito ngayon.
Master Qi, narinig ko na, kahit bata pa,
ikaw na ang pinagkakatiwalaang aide ni Heneral Qi.
Pumunta ka sa Huizhou upang bumili
ng mga suplay militar para kay Heneral Qi.
Hindi ka dapat maging isang ordinaryong tao.
Ang pagbili ng mga suplay militar
ay isang sikreto ng militar.
Napakakaunting tao
malaman ang aking pagkakakilanlan.
Na nalaman mo
ang bilis ng pagkakakilanlan ko...
Palagi ko nang naririnig iyan
Ang pamilyang Tian ay napakamaparaan
at mahusay na naitatag sa Huizhou.
Gaya ng inaasahan ko.
Noong panahon ng aking pamamalagi sa Huizhou,
Kailangan kong umasa sa iyo, Guro Tian
at ang Pinakamatandang Batang Panginoon na si Tian.
Sige, sige.
Huwag na natin itong pag-usapan pa.
Maaari ko bang itanong, Guro Qi,
Isinama mo ba ang pamilya mo
sa Huizhou ngayon?
Dapat ba akong magkaroon ng mga tauhan ko?
maghanda ng ilang regalo
at ipadala ang mga ito sa iyong tahanan
bilang isang tanda ng pagtanggap?
Ako...
salamat sa ngalan ng...
ang aking pamilya sa langit.
Mga taon na ang nakalipas,
ilang kontrabida
dahilan ng pagkamatay ng aking pamilya.
Ngayon, ako na lang ang natitira.
Pasensya na sa maling pagsasalita.
Huwag po kayong magdamdam, Master Qi.
Naniniwala ako
na ang mabuti at masama ay makakamit ang nararapat.
Maaayos din ang mga hinaing ng iyong pamilya ,
at ang kanilang mga pagkamatay ay mapaghigantihan.
Salamat sa iyong mabubuting salita,
Guro Tian.
Guro, narito na si Panginoong Zhao.
Panginoon Zhao?
Ito ba si Panginoong Zhao?
ang Panginoong Zhao Shen mula sa tanggapan ng kondado?
Mukhang napakalapit ninyo ni Lord Zhao.
Hindi nakakapagtaka na kilala mo nang husto ang aking pagkatao.
Pagnenegosyo—
mula pa noong sinaunang panahon, hindi ito kailanman
ganap na nahihiwalay sa kapangyarihang pampulitika.
Guro Qi,
Hindi ba't nakipag-ugnayan ka rin
kay Lord Yan?
Naitama na ako.
Dahil may mahalaga kang bisita ngayon,
Hindi na kita guguluhin pa.
Magbabakasyon na ako.
Pasensya na po sa hindi magandang pagtanggap namin ngayon.
Sana ay maintindihan mo, Master Qi.
Sa susunod,
Maghahanda ako ng alak
at inaanyayahan kitang bumisita at makipagkwentuhan.
Salamat, Guro Tian.
Sa ganitong paraan.
Guro Qi,
alagaan mo kami simula ngayon.
Salamat.
Panginoon Zhao.
Pasensya na kung hindi ako lumabas para makipagkita sa iyo.
Halika, pakiusap.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Panginoon Zhao.
Tara na.
Pakiusap.
[Zhao Shen,
Mahistrado ng County ng Shexian, Huizhou]
Tara na.
Panginoon Zhao.
Pakiusap.
Guro Qi,
magkikita tayo.
Xiao Qi.
Guro.
Mukhang
nagkukunwari pa rin ang dalawang ito.
Maganda naman talaga ito.
Zhao Shen.
Zhao Shen...
Ina.
Nakabalik ka na?
Ano?
Bakit kayong dalawa
uuwi na walang dala?
Lahat ng hilaw na barnis na makukuha sa labas
naubos na.
Kung hindi tayo makakabili ng hilaw na lacquer,
paano natin gagawin ang tinta?
Sinumang gumagawa
nitong sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
ay makakakuha ng pabor
sa Opisyal ng Ink Affairs.
Natatakot ako na lahat ng mga workshop sa tinta
sa Huizhou
ay nagsusumikap para dito.
Natural na napakakaunting suplay ng hilaw na barnis .
Gayunpaman...
Pakiramdam ko lagi na may mali.
Zhen.
Ang iyong ikapitong Lola.
Zhen,
sa handaan kagabi,
ipinaglaban mo ako.
Hindi pa ako nakakapagpasalamat nang maayos sa'yo.
Ikapitong Lola,
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Ginawa ko ito
para na rin sa kapakanan ni Lolo.
Sa anumang kaso, sa ngalan ng pangunahing pamilya,
ikaw ang tumanggap sa gawaing ito.
Malaki ang utang na loob ng pangunahing pamilya sa iyo.
Zhen,
alam nating lahat
na ang paggawa ng sinaunang tinta na may lacquer at soot
ay iba sa paggawa ng lampblack.
Ang mga natirang lacquer at materyales
mula sa mga trial formulation
maglagay ng napakahigpit na mga kahilingan
sa smoke shed.
Ang lumang pagawaan ng tinta na iyon
ay sira-sira na.
Bakit hindi mo
babalik sa pangunahing pamilya upang paunlarin
ang sinaunang tinta na may lacquer-soot?
Ang mga manggagawa at panginoon doon
ay handa mong tulungan.
Ang pangunahing pamilya ang mananagot sa lahat ng pagkalugi.
Sa ganitong paraan,
maaari mo itong paunlarin nang walang abala.
Ano sa tingin mo?
Ikapitong Lola.
Tungkol sa muling paglikha
ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot,
May ilang bagay akong gustong pag-usapan sa iyo.
Nakikinig ako.
Una,
Babalik lang ako sa Li's Ink Workshop,
hindi ang pangunahing pamilya.
Kung tungkol sa mga panloob na gawain
ng pamilyang Li,
Ayokong makialam.
Ah, Zhen.
Alam ko sa puso ko
na may problema ka pa rin
sa pangunahing pamilya.
Hinding-hindi kita pipilitin.
Pangalawa.
Kung si Li Jing...
Kung si Tiyo Jingdong
at Pang-apat na Tiya Jiangyue
magdulot ng problema sa aking harapan,
Siguradong hindi ko ito matatanggap nang nakahiga.
Kung mangyari iyon,
huwag nating hayaang maantala nito ang ating tunay na gawain.
Makakaasa ka diyan.
Kung tungkol naman sa Tiyo Jingdong
at Tiya mo,
Ako na ang bahala sa lahat.
Pangatlo,
Ako ang nag-asikaso ng gawaing ito para kay Lolo
at ang pamilyang Li.
Kung ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
ay matagumpay na mabubuo,
maaaring makuha ng pangunahing pamilya ang resipe ng tinta,
ngunit kailangan ding makibahagi ang Ikawalong Sangay sa mga kita.
Kung tungkol sa kung magkano,
makapagdesisyon ka, Ikapitong Lola.
Makatwiran iyan.
Tiyak na sasang-ayon ako diyan.
Salamat sa pag-unawa.
Naku, Zhen ko.
Lumaki ka na talaga.
Tingnan mo nga naman ngayon.
Ikaw ay matatag at maalalahanin.
Marunong ka ring lumaban para sa sarili mo.
Natutuwa ako.
Bueno,
Natural lang na natutunan ko ang lahat ng ito sa iyo.
Mula sa akin?
Zhen.
Sa proseso ng pag-unlad,
kung makaranas ka ng anumang kahirapan,
sabihin mo sa akin nang direkta.
Ikapitong Lola,
may isang bagay talaga ngayon.
Ngayon, bumili kami ng kapatid ko ng hilaw na barnis,
pero ubos na ito sa merkado.
Ayos lang.
Ang Iyong Pang-anim na Lolo
may manor sa mga suburb.
Nagtanim siya ng bagong bukid ng mga puno ng barnis,
sapat na para sa iyong paggamit.
Gayunpaman, ang iyong Ikaanim na Lolo
gusto niyang hilingin mo ito nang personal.
Ikapitong Lola,
hindi ba pwede
gagawin ang lahat para makatulong?
Hindi pa ba sapat ang nagawa ko?
Ang dami mo nang hiniling
mula sa akin.
Hindi ba ako pwedeng makipagtawaran sa'yo?
Naiintindihan ko.
Kung gayon ay hahanapin ko
mismo ang Ikaanim na Lolo.
Ikapitong Lola,
kung ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
ay matagumpay na mabuo,
kapag nakuha ko na ang pera,
Treat kita ng tsaa.
Ikaw na maliit at matalino.
Sige. Maghihintay ako.
Sa Ika-anim na Lolo?
Naku, Zhen, gusto mo akong umakto
bilang isang manghihikayat.
Pang-anim na Lolo.
Nandito kami ni Zhen para bumili ng hilaw na lacquer.
Mangyaring sumulat ng tala
para mahanap natin si Tiya Chunhua.
Sa tingin mo
kaya mo ba talagang muling likhain itong sinaunang tinta?
"Matutuklasan mo lang ang hirap
sa pamamagitan ng pagsasanay.
Kung walang taimtim na pagsasanay,
hindi mo ito tunay na mauunawaan."
Kung hindi ko man lang susubukan,
paano ko malalaman kung kaya ko itong ulitin?
Ang tinta na ito
at ang tinta na parang lacquer na uling na nakita mo
sa piging ni Lord Yan
ay parehong sinaunang tinta.
Ang pinagmulan nito
at pinagmulan
ay hindi rin gaanong kahanga-hanga.
Kung maaari mong malaman
ang daya sa likod nito,
Maaari kitang ibigay ang hilaw na lacquer.
Kung hindi mo kaya,
tapos na ang kasunduan.
Pang-anim na Lolo,
Malabo na ang inskripsiyong ito.
Paano ko ito masusuri?
Kung malinaw ang inskripsiyon,
bakit kita susubukan?
Sabi ng Ikaanim na Lolo,
Ikapitong Lola...
Sabi niya...
Bagama't makapal ang patina ng tinta na ito,
hindi pa rin nito maitago
ang kahanga-hangang iridescence ng tinta nito
at pangmatagalang alindog.
Batay sa disenyo ng kaliskis ng isda dito,
Medyo luma na siguro ang tinta na ito.
Puno ito ng halimuyak na nakapagpapagaling,
may halong mahinang amoy.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang susi ay nasa mahinang amoy na ito.
Lotus pala!
Alam ko.
Ang sinaunang tinta na ito
ay ang bantog sa buong mundo na Longxiang.
Alam mo ba
ang pinagmulan nito?
Noong bata pa ako, narinig ko ang aking ama na nagsabing
na si Emperador Ming ng Tang
ay dating Gobernador ng Luzhou.
Isang gabi, habang nagsusulat sa kanyang mesa,
nakakita siya ng isang maliit na paring Taoista na nakaitim
tumalon palabas ng inkstone sa mesa,
naglalakad na parang langaw.
Nang makita siya, sumigaw siya,
"Mabuhay ang Emperador."
Tinanong ni Emperador Ming ng Tang
ang batang Taoista kung saan siya nagmula.
Sabi ng batang Taoista,
"Ako ang espiritu ng tinta, Longbin."
Matapos umakyat sa trono si Emperador Ming ng Tang
at nagsimulang gumawa ng tinta,
Naisip niya si Longbin,
kaya pinangalanan niya ang tinta na ito na Longxiang.
Pang-anim na Lolo,
ako ba...
tama?
Ang susi sa tinta na ito ay...
Hinahalo ito sa katas ng lotus.
Kunin ang talang ito
papunta sa manor sa kanlurang suburb,
hanapin si Tiya Chunhua,
at kunin ang hilaw na lacquer.
Salamat, Ika-anim na Lolo.
Kung gayon, hindi na kita guguluhin pa.
Heto na.
Nakuha namin!
Hua'er,
Maraming salamat para sa araw na ito.
Naglaan ka ng oras para sumama sa akin.
Ano ba ang malaking bagay?
Ang saya talagang magbakasyon ngayong tagsibol.
Bukod pa rito,
Matagal ko nang hindi nakikita si Tiya Chunhua .
Nabalitaan kong abala ang Ikaanim na Lolo
sa pagawaan ng tinta,
kaya nag-iisa lang siya sa suburban manor
at matagal nang hindi nakakapunta sa bayan.
Sa pagkakatanda ko,
Si Tiya Chunhua ay may napakabait na ugali.
Kaya niya talaga
namamahala ng ganito kalaking mansyon nang mag-isa.
Tinutulungan ba siya ni Tiyo?
Sa simula, nag-iisa lang si Tiya Chunhua,
pag-aalaga kay Run
at pamamahala ng ilang mga kasambahay
at mga manggagawa sa bukid.
Nagkataon lang
na kamakailan lang ay bumalik si Tiyo,
para matulungan niya ito.
Sabi ng tatay ko
ang Ikaanim na Lolo na iyon
ay labis na nag-iingat sa kanya.
Para lang pigilan siya sa pamamahala ng manor,
Pinapunta niya siya sa Suzhou para sa isang negosyo.
Ang hinala ng Ikaanim na Lolo—
Nagbabantay siya laban sa iba
na parang mga lobo.
Eksakto.
Malapit na tayo.
Tara na.
Mag-ingat ka. Baka mabangga ka niyan mamaya.
Takbo tayo.
[Li Chunhua, anak na babae
ng Ika-anim na Sangay ng pamilyang Li]
[Li Decai, manugang ng Ika-anim na Sangay
ng pamilyang Li. Orihinal na pangalan: Wang Decai]
Zhen.
Ang de-kalidad na hilaw na lacquer ay kakatap lang
ng katulong sa bukid kahapon.
Magpahinga muna kayo.
Ako na mismo ang kukuha.
Chunhua.
Kumakagat ang mga puno ng lacquer.
Magpahinga ka lang dito
at uminom ng tsaa kasama ang mga batang babae.
Kukunin ko.
Salamat, Tiyo.
[Tatlong litro ng hilaw na barnis]
Sige, upo ka muna.
Mag-tsaa ka.
Chunhua!
Ibinalik ko ang balde ng lacquer!
Sige, Zhen, tingnan mo.
Tingnan mo.
Isang buong tatlong litro ng hilaw na barnis.
Salamat, Tiyo.
Huwag. Masyadong marumi ang baldeng ito.
Huwag mong dumihan ang iyong mga kamay.
Ayos lang. Madalas akong gumagawa ng trabaho sa bahay.
Hindi mahalaga ang kaunting dumi.
Magkakaroon ako ng katulong sa bukid
ipadala mo ulit para sa iyo.
Kung gayon, salamat po, Tiyo.
Ama!
Ito...
[Li Zhengrun, apo
ng Ika-anim na Sangay
ng pamilyang Li, anak ni Li Chunhua]
Puro kalokohan!
Nakakalason ang hilaw na lacquer na ito!
Gusto mo bang patayin ang tatay mo?
At ang lakas ng loob mong umiyak?
Huwag mo siyang pagalitan ngayon.
Magpalit ka na ng damit.
Pumunta!
Ito...
Zhen, pasensya na talaga.
Bata pa ang bata
at wala pang alam na mas mabuti.
Ipapakuha ko
pa ng hilaw na barnis ang katulong sa bukid.
Ayos ka lang ba?
Masakit ba?
Huwag kang umiyak.
Hayaan mong pasabugin ko ito para sa iyo.
Li Decai.
Ano ang inilagay mo sa hilaw na lacquer?
Bakit parang matubig?
Chunhua,
Kasalanan ko lahat 'to.
Patawarin mo ako sa pagkakataong ito.
Ako ay hangal. Ako ay hangal.
Magsabi ng totoo.
Iniisip ko lang
na ang presyo ng hilaw na barnis
ay nasa tugatog nito,
at si Tian Benchang ay bukas-palad na nag-aalok,
kaya nangako ako sa pamilya Tian ng limang litro.
Pero sino ang mag-aakala
Ibibigay ng Ama
ang hilaw na barnis na pinaghirapan natin
kay Miss Li Zhen?
Kung gayon ay hindi ito magiging sapat.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Personal na pumayag ang Ikapitong Tiya na hayaan si Zhen
gumawa ng tinta na may lacquer-soot sa aming bahay.
Alam mo 'yan.
Chunhua,
Wala akong silbi!
Zhen,
pasensya na sa paghihintay sa iyo.
Tiya.
Bakit ka nag-iisa? Nasaan si Hua'er?
Ayaw tumigil sa pag-iyak ang pagtakbo,
kaya isinama siya ni Hua'er para maglaro.
Pasensya na talaga ngayon
dahil sa pagtitimpi mo nang matagal.
Tiya,
nitong mga taon...
maayos ba ang iyong ginagawa?
Hindi masama.
Tiyo...
Ang balde na ito
ay medyo mabigat talaga.
Mag-ingat ka kapag binawi mo na.
Aalis na ako kung ganoon, Tita.
Hindi na kita guguluhin pa.
Hahanapin ko si Hua'er at tatakbo ako.
Sige.
Tiya,
kung may mangyari man sa hinaharap,
tandaan mo akong tawagan.
Nandito lang ako palagi.
[Li Ink]
Iniisip ko kung ano ang iniisip ni Matandang Ginang,
paggawa ng tinta sa isang batang babae.
Sino ang magpapasakop sa kanya?
Sino ang susunod sa mga utos niya?
Hindi ba't kalokohan ito?
Tagapamahala Shao,
Masama ang negosyo sa pagawaan ng tinta nitong mga nakaraang taon,
at ang mga tao ay nahahati na.
Kung si Binibining Li Zhen
pumupunta rito at ginulo ang mga bagay-bagay,
mas magiging mahirap pa itong pamahalaan.
Ano ang mga plano mo?
Huminahon ka.
Alam kong nasa mahirap kang sitwasyon.
Isaalang-alang na lang natin
bilang pansamantalang pagpapahiram sa kanya
ng pagawaan ng tinta.
Tayo pa rin ang namamahala.
Kung gusto niya ng mga materyales o tauhan,
Kailangan niya akong daanan.
Ang mga patakaran ng workshop na ito ng tinta
hindi nagbago.
[Li Ink]
Ama, tingnan mo.
Una, kinuskos ko ang abo ng tinta.
Pagkatapos, pagkatapos mag-scrape,
Nagdadagdag ako ng amoy ng kabibe, kamangyan,
bulaklak ng plum, at osmanthus.
Pagkatapos noon, minamasa ko ito hanggang maging paste
at durugin ito gamit ang isang mabigat na martilyo.
Hinampas ko ito nang malakas.
At pagkatapos niyan?
Pagkatapos ay binabaligtad ko ito at patuloy na binabayo.
Kaliwa para sa mga lalaki, kanan para sa mga babae.
Ano ang dapat nating gawin?
Tama.
Mabuti.
Tagapamahala Shao.
[Shao An, Tagapamahala ng Li Ink]
Miss Li Zhen.
Ito ang pagawaan ng tinta.
Ito ang workshop sa paghahalo ng tinta.
Ito si G. Zhao, ang siyang nagsasala ng uling.
-Ginoong Zhao.
-Napakagandang kakayahan
pwede ba magkaroon ang isang babae?
Tagapamahala Shao.
Mula ngayon,
Madalas na papasok at paalis si Miss Li Zhen
sa smoke shed,
kaya kailangan mong manamit nang maayos.
Nagtatrabaho sa pagawaan ng tinta,
lagi naman kaming ganito manamit.
Oo, eksakto.
Kung may magkasakit dahil sa init,
at naantala ang iskedyul,
sino ang mananagot?
Bukod pa rito, sa Li's Ink Workshop,
lahat ay palaging tinatrato nang pantay-pantay,
anuman ang katayuan.
Hindi mo lang puwedeng
baguhin ang lahat
dahil lang sa may babae rito.
Oo, eksakto.
Nagtataka ako kung sino iyon.
Lumalabas na siya pala yung tanga
noong isang araw
na hindi makakakilala sa
supreme-grade kong lampblack.
Sabagay, hindi naman ako ang nakakahiya
ngayon,
kaya bakit ako mag-aalala?
Ang garalgal naman ng ugali mo.
Hindi nakakapagtaka, tatlong taon na ang nakalipas,
Naglakas-loob kang putulin ang engagement
sa harap ng lahat.
Siguro simula noon,
wala kang pakialam
sa reputasyon at kagandahang-asal.
Kayo ang kalahating hubad ngayon.
Tungkol sa reputasyon at kagandahang-asal,
kayo ang mga walang pakialam.
Bilisan mo at magbihis ka na.
Magsuot ka na ng damit mo.
Miss Li Zhen,
Ito ang kamalig ng usok ni Li Ink.
Maaari mo itong gamitin.
Aba, Manager Shao,
Kailangan ko ng 30 mangkok ng uling,
10 bungkos ng mitsa ng lampara,
at 30 palanggana ng paghahalo ng tinta.
At tungkol naman sa hilaw na barnis
Natanggap ko mula sa Ika-anim na Lolo kahapon,
Paki-empake po ito nang maayos
at ipadala sa aking smoke shed.
Kung gusto mo sila,
Kailangan mo munang kumuha ng sulat at saka
mo ito kunin sa bodega.
Kailangan mong dalhin sa akin ang sulat;
Ang bodega ay pinamamahalaan ni G. Jiang.
Kapag nakuha mo na ang mga gamit,
kailangan mong subaybayan kung gaano karami ang nagamit
at kung magkano ang natitira para sa iyong sarili.
Gumawa ng talaan pagkatapos ng trabaho araw-araw.
Kapag natapos na ito,
Kailangan kong siyasatin at beripikahin.
Nakakaabala kaya?
Ito ang tuntunin ni Li Ink.
Naunawaan.
Gaano karaming hilaw na lacquer ang unang gagamitin
at gaano katagal pagkatapos—
walang takdang halaga.
Isulat itong muli.
Tagapamahala Shao,
pakitingnan naman.
Hindi malinaw na tinukoy ang uri at dami ng mga mangkok ng uling .
Isulat itong muli.
Anong klaseng mangkok ng uling ang gusto mo,
Binibining Li Zhen?
Ang numero uno ang pinakamalaki.
Meron din tayong numero 3
at ang pinakamaliit na sukat.
Nandito na si Manager Shao.
Wala talagang problema sa pagkakataong ito.
Nakabalik na ako.
Zhen, nakabalik ka na ba?
Tara na.
Lolo, oras na para kumain.
Bumalik na si Zhen.
Oras na para kumain, Zhen.
Umupo.
Kumain nang higit pa.
Buong araw ka nang nagtatrabaho.
Zhen.
Karaniwan kang mukhang masaya
habang gumagawa ng lampblack.
Bakit ka nakatingin nang nakayuko
habang ginagawa itong lacquer lampblack?
Noong nakaraan, ang pormula ng paggawa ng lampblack
halos pareho lang noon.
Kailangan ko lang magpokus sa
timing at heat control.
Pero ngayon,
Kailangan kong subukan
ang bawat kombinasyon ng uling at langis.
Iba talaga talaga
mula sa aking inakala.
Ang hilaw na lacquer na iyon—
kung hindi ka mag-iingat—
maaaring magdulot ng mga sugat na may lacquer.
Ang pamahid na ito
kayang pagalingin ito.
A-Anong mga sugat na may lacquer?
Anong mga sugat?
Wala lang 'yon.
Halika, tingnan ko.
Tingnan mo ang mga kamay mo.
Ayos lang.
Nanay, ayos lang.
Naku, bakit ba ang grabe nito?
Ito.
Tingnan ko ito.
Ayos lang ako.
Masakit ba?
Hindi.
Bigyan mo ako ng gamot.
Bilisan mo.
Tingnan mo.
Tungkol lang ito sa pagkita ng pera.
Dahil
napakahirap gawin ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot,
bakit ka pa nakikialam dito at isinusuko ang sarili mo
sa lahat ng hindi kinakailangang paghihirap na ito?
Wala akong pakialam kahit kaunting hirap.
Ang nakakabahala sa akin
ay ang ilang mga tao at bagay
nakakainis talaga ako.
Lalo na si Manager Shao.
Mula nang sumali ako sa workshop ng tinta,
araw-araw niya akong kinukulit.
Sinasabi niya na hindi ko naitala ang mga materyales ko,
o kaya naman ay hindi nagkakatugma ang mga dami.
Para lang makakuha ng ilang mangkok na uling,
Ilang beses niya akong pinatakbo pabalik-balik .
Ang lalaking ito.
Sumusobra na talaga siya.
Ang ugali ni Shao An
ay katulad pa rin ng dati.
Sa ganoong kaso,
Gumaan ang loob ko.
Lolo, ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sabihin mo sa akin,
ayon sa iyong plano,
Gaano katagal ang paggawa ng lampblack?
Malamang hindi ko matatapos ang pagsubok
isa-isa ang lahat ng kombinasyon
hanggang sa susunod na buwan.
Sa susunod na buwan?
Isang buwan na naman 'yan!
Mabilis na iyon.
Gumawa ako ng magaspang na pagtatantya.
Mayroon pa ring mahigit 200 na kombinasyon.
Aabutin iyon nang walang hanggan!
Sige na, 'yan.
Kahit na tumagal ito nang walang hanggan,
Kailangan ko itong gawin.
Hindi ba't ganoon ang ginagawa nina Tatay at Lolo?
ginawa ba 'yan noon?
Totoo.
Noong araw, ang iyong ama
ay magsisindi ng mahigit dalawampung lampara nang sabay-sabay.
Oo.
Iba-iba ang mga kombinasyon,
pero gumagawa pa rin ito ng lampblack.
Kung magsusunog ako ng ilang lampara nang sabay-sabay,
siguradong mas mabilis ito.
Ina,
Maaasahan talaga kita.
Anong nangyayari?
Lolo, tapos na akong kumain.
Pupunta ako sa smoke shed para subukan ulit.
Hindi mo pa nauubos ang pagkain mo.
Tapusin mo muna bago ka umalis.
Halos hindi ka kumain.
Tara na.
Paalam.
Lolo!
Tingnan mo.
Ano ang
hitsura ng lacquer lampblack na aking muling ginawa?
Dito.
Nakakabagot ang pakiramdam ng lacquer lampblack na ito.
Sa kalidad, katanggap-tanggap lang naman.
Kung gagamitin sa paggawa ng tinta,
magiging pangkaraniwan lamang ito.
Ito ang pinakamahusay na lampblack
mula sa mahigit 200 na kombinasyon.
Paano naman
Hinahati ko ba nang mas pino ang mga hilaw na materyales?
Hindi ako naniniwala
na kahit pa unti-unti ko itong ayusin,
Hindi ko pa rin mahanap ang pinakamagandang kombinasyon.
Zhen.
Lolo.
Bakit ko nararamdaman
ito ay dahil ang hilaw na lacquer
at hindi lubusang naghalo ang langis ng tung?
Lolo, sinunod ko po ang mga tagubilin ninyo.
Pagkatapos ihanda ang bawat hilaw na materyales,
Dahan-dahan ko itong hinalo gamit ang halo ng kawayan
upang maiwasan ang pagbuo ng bula.
Narito ang gagawin mo.
Kumuha ka ng langis ng soybean, langis ng linga,
taba ng hayop, at langis ng buto ng tsaa.
Maghanda ng maraming uri hangga't maaari,
ngunit sa maliliit na dami.
Kung makakita tayo ng halo
sa mga langis na ito,
marahil ay papayagan nito ang hilaw na lacquer
at tung oil
para lubusang maghalo.
Ito ay isang magaspang na paraan
para sa paggawa ng lampblack.
Nakikita ko, Lolo.
Taba ng hayop?
Parang nakakita ako ng pormula
para sa paggawa ng lampblack gamit ang taba ng hayop
sa kung saan.
Gumagawa ng lampblack gamit ang taba ng hayop?
Nakita ko na siguro.
Iba't ibang gamit...
Kapag sinusunog ang taba ng hayop, nagbubunga ito ng
napakapino, malalim na itim na uling,
kilala bilang lacquer soot.
Taba ng hayop?
Talagang taba ito ng hayop.
[Mga Kronika ng Tinta]
Tagapamahala Shao, Tagapamahala Sun.
Malapit na sana kitang hanapin.
Halika at tingnan mo.
Bigla akong nakaisip ng
dalawang paraan kahapon,
kaya pumunta ako sa smoke shed
para subukan ang mga ito.
Maaari na bang gamitin ang lampblack na ito ngayon?
Bagama't mayroon itong mayamang kinang,
Masyado itong mamantika.
Mahirap hulmahin ang ink paste,
iniiwan itong maluwag at marupok.
Mukhang
hindi ko pa rin ito maintindihan.
Ayos lang. Susubukan ko lang ulit.
Hindi ko na kayo guguluhin pang dalawa.
Guro Qi,
maghintay sandali.
Pupunta ako at iaanunsyo ang iyong pagdating.
Ito ang mga pinakasimpleng recipe ng tinta.
Napakadaling makilala ang mga ito.
Bakit ka nandito?
Ikapitong Lola,
Ito ang bagong kaibigan na nakilala ko ngayon.
Hindi siya palaboy sa kalye.
Ang pangalan niya ay Luo Wenqian.
Luo Wenqian, ang parol na ito na may isda ay para sa iyo.
Salamat.