Us poso una mica al dia.
La CIA, l'MI6 i el KGB són tots el mateix:
fetitxistes dels assassinats
i els canvis de règim.
Fa anys vam crear una xarxa d'espies
amb l'única missió de fer el bé.
La vam anomenar Citadel.
Els millors espies de Citadel
érem en Mason Kane, la Nadia Sinh
i jo, Bernard Orlick.
Però una xarxa d'espies
anomenada Manticore i dirigida
per les famílies més riques del món
va matar gairebé tots els espies
de Citadel amb l'ajuda d'un talp.
Jo em vaig amagar i vaig descobrir
que en Mason havia sobreviscut.
Però se li havia esborrat la memòria.
Tots els espies de Citadel
portaven un xip d'esborrament.
Si l'espia era capturat,
jo podia esborrar-li la memòria
per protegir Citadel.
Quan en Mason es va despertar,
creia que es deia Kyle Conroy.
Es va casar i va tenir una filla.
Vaig reclutar en Mason
per destruir Manticore
i la seva cap, la Dahlia Archer.
Fins que em van segrestar,
cosa que em va cabrejar molt.
Però en Mason va trobar
una altra companya viva: la Nadia Sinh.
El que no sabia és que ells dos
havien estat casats i tenien una filla.
Ella va recuperar la memòria.
Ho recordo tot.
I va recuperar els records d'en Mason.
Ara pareu atenció.
En Mason descobreix
que la Dahlia és la seva mare
i que el va enganyar perquè li donés
la llista dels agents de Citadel,
a qui, després, va matar.
Per tant, en Mason era el talp
i aquí és on us vam deixar.
En Mason assimila els seus records,
que ara li van tornant al cap.
La Nadia per fi s'ha retrobat
amb la seva filla, Asha.
La Dahlia ha fugit.
I, sí, jo continuo lligat
i en mans de Manticore.
ANGLATERRA
Què passa,
kimosabi?
La invitació.
La tinc aquí, company.
És només per a vips.
Maxwell Montaine. Quin honor.
Qui collons ets tu?
Aquí només s'hi entra amb invitació.
Qui collons és aquest, Maxie?
Quan era petit, ma mare deia:
"El silenci és l'inici de la virtut."
I què significa això?
Que has de tancar el bec quan jo parli.
Seu, Bunny.
-Molt bé.
-I tu… encara no m'has contestat.
Qui collons ets?
Perquè jo no he convidat
a cap ianqui pelacanyes
amb botes que fan fàstic.
Perdona, tio.
Coi de malparit…
Maxie!
-Maxie!
-Parles anglès?
-Sí.
Toca el dos.
Escolta'm, paràsit de merda.
He vingut des de molt lluny per veure't,
així que ara parlarem una estona.
Fa dos mesos, vas treure dels EUA
un carregament pagat per en Paulo Braga.
On és ell?
Que et bombin!
Resposta incorrecta.
D'acord.
Viu a prop de Marsella.
Que bonic.
I què era el carregament?
Armes?
Drogues?
No.
Un home.
No fotis.
L'Orlick. Em serà útil.
FRANÇA
D'acord.
Em sents?
Només escolta'm, d'acord?
Com et dius?
Arnaud Durant.
On vas néixer, Arnaud?
Alsàcia.
Pregunta-li pels seus germans.
Pregunta-l'hi, senyor Mite.
Quants germans tens?
-Tres.
-Pregunta-li'n els noms.
Pregunta-l'hi tu, hòstia.
Tu ets aquí també.
Bernard.
Digue'm els noms, Arnaud.
Raphael, Mael i Louis.
Pregunta-li si se'ls estima.
Què collons, Paulo?
Pregunta-l'hi.
Psicòpata dels…
Te'ls estimes?
Més que a res.
Ja hem acabat.
Bravo.
Sento una cosa al cap. Què…?
És un tros de metall. Un receptor.
Per a què?
Per a una cosa preciosa.
Una cosa que t'escriurem al cervell.
Em vaig enamorar de la idea de tu
Ara em falta l'aire
Bon dia de matí.
Som-hi. Ja està llest.
Caient a dins meu
Recollim-ho ara
Tant m'és que siguis una fumada
Supernova de vi negre
Tot a punt, Sr. Braga.
Molt bé, Joana.
Porteu-lo.
Hora de demostrar el que vals.
Afanya't.
(Francès) Deixeu-me anar.
PORTADOR PENDENT
Sincronitzats. Ja està llest.
Ara veurem si ets tan brillant com diuen.
Vull tornar a la meva granja.
Deixeu-me anar!
Uau.
Saps per què l'he triat?
No, però segur que ara m'ho diràs.
Ell i els seus germans,
aquests senyors d'aquí,
m'han estat robant taronges de la granja.
Però els fruits d'aquests horts
els donem per alimentar els pobres,
així que no ho podem permetre.
Ets tot un sant.
Pistola.
Va.
No, no, no.
Què coi és això?
No!
Què m'heu fet fer?
Nano. Ei, ei…
Què és això?
Dona-me-la.
No la vull!
Dona-me-la. Sí.
He esperat un mes… per a això?
Per què ho has fet?
Perquè l'has cagada!
Té un xip al cap.
On li acabes de disparar.
Ara l'he cagada jo?
Merda.
Ganivet.
Encara sort. No l'he tocat.
Encara serveix.
No me la tornis a jugar.
Estic a punt de trobar els teus amics.
ALEMANYA
Treu-te la perruca.
Per què? Tu la pots portar.
I aquest coi de màscara.
Mango?
Nadia, als nens
ens agrada la xocolata o la pizza.
Tasta'l, és molt bo.
-Quina merda.
-Aquesta boca.
I el nadó de merda no calla.
La boca, Asha.
És aquí on s'han emportat l'avi?
No.
Doncs l'hem de trobar.
El trobarem. Aviat.
Aviat? Em va dir que eres molt valenta.
Per què em devia mentir?
Trobar-lo et posarà en risc
i jo t'he de mantenir fora de perill.
Per què?
Perquè soc la teva mare, Asha.
Almenys el nadó ha callat.
Asha.
Ves-te'n!
Merda.
Ash.
Em sap greu.
El pròxim cop, la podria matar jo.
Si me n'ensenyes.
La podria matar jo.
SUÈCIA
Quan acabi l'habitació de la Hendrix,
començaré amb el soterrani.
I estava pensant
que el podria convertir en un espai d'art.
Els estius aquí seran preciosos.
Et compraré una càmera.
Què en penses?
Vull veure la Hendrix.
He tingut molta paciència.
Ja fa un mes que vam marxar de Utah
i ens vam separar,
i vull veure la meva filla.
Necessito… abraçar-la.
-És perillós.
-Com ho saps?
-Perquè ho sé.
-Com?
Com ho saps?
Manticore és pertot arreu:
a les càmeres, als mòbils…
Vuit famílies amb moltíssims diners
ens busquen a mi, a la Nadia,
a en Carter i a tu per matar-nos.
El millor per a la Hendrix
és quedar-se amb la família de l'Orlick
i per a nosaltres, romandre aquí,
construint una llar
per quan estiguem segurs.
Fins llavors,
cap contacte, cap comunicació…
Només vull veure la meva filla.
Vull saber si està bé.
Si no, ens ho dirien.
Podem arreglar aquest coi de porta?
-La Nadia és amb l'Asha.
-S'equivoca.
Sap que la posa en perill.
O potser sap
que és l'única que la pot protegir.
Necessita la seva mare.
La Hendrix està bé!
Ara surt.
Què vols de mi?
Vull saber qui tinc davant meu,
qui m'impedeix veure la meva filla.
Ets l'home amb qui em vaig casar
o ets ell?
No pots ser tots dos.
Soc l'home que estimes.
Com ho puc saber, això?
-Perquè ho soc.
-Com ho puc saber?
No ho sé! D'acord? No ho sé!
M'han injectat una moguda al cap.
I ara tinc records.
El que vaig fer i em van fer.
Tot el que era en Mason,
ara ho porto a dins.
A la nit tinc els seus somnis.
Els seus instints, els seus desigs,
els seus impulsos i el seu dolor.
Ja no sé si era entrenador de beisbol
o tallava colls.
Però el que sí que sé és…
que t'estimo.
Estimo la Hendrix.
He construït una vida amb tu
i penso demostrar-te que soc en Kyle.
(Portuguès) U.
ELS BRAGA
HISTÒRIA
Dos.
Tres.
Quatre.
Cinc.
Sis.
Set.
Vuit.
Nou.
Cansat, vell?
Vell?
Deu.
La premsa estatal informa
que el president rus, Dmitri Aronov,
assistirà a la cimera del G8
la setmana vinent.
Jo.
És el primer viatge internacional…
Joana.
…del president en tres anys,
des del cop d'estat fallit
dels mercenaris del Volga.
El cuc rus
surt arrossegant-se del seu forat.
El pròxim dia 11, Aronov
es reunirà amb altres membres del G8
al castell de Hallgarten, a Escòcia.
Deu dies.
El geni en acció.
Què tenim aquí?
No, Bernard, va.
El xef té tres estrelles Michelin.
No pots deixar que es faci malbé.
Té.
Obre la boca.
Bon noi.
No es treballa bé amb l'estómac buit.
Bernard, no m'agrada insistir.
Sé que no es pot forçar l'art,
però necessito el meu sicari
d'aquí deu dies.
És impossible.
Però t'has forjat una carrera
fent possible l'impossible.
Per això vaig fer
que la Dahlia t'enviés aquí.
No sé què dir-te.
El que vull dir, Bernard,
és que facis… la teva feina, hòstia.
No teniu tarongers aquí…
oi que no?
Vas dir que el noi
robava taronges per als seus germans,
però no hi teniu tarongers, aquí.
M'has enxampat.
Molt llest.
Fa un any, estava assegut
vetllant el meu pare,
mirant el seu cos fred al taüt,
i l'únic que veia
era a mi mateix d'aquí 60 anys.
Un cos fred i mort.
Espero que sigui més aviat.
Tots morirem, Bernard.
I, un cop acceptes la veritat,
el teu propòsit esdevé ben clar.
Ja ho entenc.
Ets un centennista il·luminat.
Em pensava
que t'havien corromput els diners.
La humanitat té data de caducitat.
El meu propòsit de vida és retardar
la data d'extinció per al meu fill.
La noblesa és tan densa aquí
que es podria tallar amb una cullera.
Necessito un assassí programable
la setmana que ve
o trobaré la teva filla
i l'escorxaré viva.
La pelaré com una taronja dels collons.
Demà me'n vaig a París.
És ara o mai, Bernard. Tens deu dies.
(Francès) L'esmorzar.
Obre!
Està disparant!
Te n'has deixat un.
La mare que…! Tu no, si us plau.
Perds habilitats amb els anys, Bernard.
Que trist.
Hauries d'estar agraït.
Podria estar salvant altres vides,
però em tens aquí
salvant-te el cul, desgraciat.
Dona'm l'arma, va. Vinga!
Què fas?
Assegurar-me que ningú
intenta fotre't un tret al cap.
Et sembla bé?
Per què has vingut, Hutch?
He vingut a matar en Paulo Braga.
I, per la cara que fas,
es nota que també l'hi tens votada.
No. Què? No.
I una merda! El que intento
és allunyar-me d'en Paulo Braga.
Torracollons.
Ja que tots dos
volem eliminar aquest merda seca,
et faré un favoràs, Bernie.
Faré equip amb tu.
Tu ets imbècil.
Ves quina sort! Tinc un altre cotxe
a un quilòmetre d'aquí.
Com és possible?
O mira de demanar un Uber.
Però aquí, a la quinta punyeta,
i gairebé a l'hora punta,
et sortirà per un ull de la cara.
Em prens el pèl? Però què fas?
Proveir-me de fluids,
mantenir-me hidratat.
És cervesa.
Et deshidrata.
És la bestiesa més gran que he sentit mai.
Té electròlits i ferro.
En donaven a les mares després del part.
També posaven sangoneres als malalts,
fins que van aprendre.
I estàs conduint.
Sí, com un campió de NASCAR.
Deixa de preocupar-te, vols?
Un cop vaig treure un Black Hawk del Txad
amb un globus ple de coca al cul
que se'm va trencar.
-D'acord?
-Quin fàstic.
I l'anus és com una esponja, Bernard.
-Mai t'has fotut un gram?
-No.
-Mai te n'has fotut dos?
Jo sí, pel cul,
i vaig aterrar sa i estalvi.
-Damunt un vaixell.
-Jesús.
I què volia en Braga de tu?
M'obligava a crear
un programa per controlar ments.
Què vols dir?
És un microxip que s'implanta al cervell.
Això et permet transmetre-li instruccions
i fer que el portador
faci el que tu vulguis.
Li treus el seu poder de decisió. És això.
-Sona a ciència-ficció, Bernard.
-Sí.
Perquè això és el que faig, Hutch:
ciència-ficció.
I aquest malparit
per què vol controlar ments?
Volia un sicari instantani.
Com
El missatger de la por?
Sí, com
El missatger de la por.
Tio, quina puta passada!
El meu pare me la feia veure
cada dissabte al vespre.
Doncs ara no és cap pel·lícula.
I has creat això per a ell?
És una putada, Bernard.
Volia matar la meva família.
El cervell justifica qualsevol cosa
si així pots aconseguir el que vols.
Molt bé, hora de canviar de cotxe.
Suposo que haurem de deixar de banda
les diferències
si hem de treballar junts.
No treballarem junts.
Ara tenim dos vehicles:
un per a tu i un per a mi.
Moltes gràcies i bona sort.
El cotxe té un localitzador.
El trobaran de seguida.
M'arriscaré.
Vols un elevador?
Pensa-hi: com penses sortir de França?
No tens passaport
i un dels homes més rics del món
i aquells porcs de Manticore
se't tiraran a sobre!
Ja ho sé.
Bernard, tens com 120 anys!
I ni tan sols tens una pistola!
Accepta-ho: em necessites!
Necessites l'ajuda de la CIA,
amb tot el seu pes i poder.
És l'única manera de matar en Braga
i aturar el tema aquest d'
El missatger.
Merda!
Així m'agrada.
No n'hi ha mai prou.
I tant que sí. En tens massa.
No hi estic d'acord.
Arrenca!
On és el punt d'extracció de la CIA?
Encara ho estic esbrinant.
Ara seria un bon moment
perquè tu i els de Langley ho esbrinéssiu.
Ja, el que passa és
que ara ho tinc complicat, Bernardo.
Què vols dir?
No tinc un equip com a tal a Langley.
Estàs sol?
Sí.
T'han vetat?
-La CIA t'ha vetat?
-Ni de conya.
-Parla.
-Els he vetat jo a ells.
Has dit que tindria l'ajuda de la CIA
amb tot el seu pes i poder.
He dit que necessites
-el pes i poder de la CIA…
-No és veritat.
-…i és cert!
-No ho has dit així.
Bé, jo no t'ho puc donar.
Però em tens a mi.
Càgon l'hòstia!
-Recony!
-Relaxa't.
-Em talles el rotllo.
-Ho sabia.
Què has fet?
Jo? No he fet res.
-Que què has fet?
-Res.
-No he fet res.
-Què has fet?
Però una companya va descobrir
que en Braga desviava diners
a cèl·lules terroristes d'Europa.
I, per tapar-ho, va intentar matar-la.
I resulta que aquesta noia m'agrada molt.
Com una germana.
Com una germana amb qui no folles.
-Què?
-Sí, és…
A diferència d'una amb qui sí?
-És graciosa i llesta…
-Qui es folla sa germana?
…i me l'estimo, d'acord?
I en Braga volia fotre-li un tret,
però l'hi fotré jo a ell.
Si tenim cap oportunitat
d'impedir que en Paulo Braga
es marqui el seu
Missatger de la por…
-El teu
Missatger,
Bernard.
-No podem fer-ho tot sols, m'entens?
-Ja.
-Necessitem espies com nosaltres.
Orfes, vetats…
Marginats, psicòpates,
gent sense cap lleialtat.
No. Què?
No, necessitem lleialtat.
-La lleialtat és necessària.
-Sí, això.
Lleialtat a dojo.
Tinc la persona perfecta.
Qui? La noia amb qui no folles?
No m'ho espatllis.
ALEMANYA
Senyores i senyors,
davant de vostès tenen un hortolà,
una delícia reservada per a reis,
presidents estatunidencs i capellans.
De fet, el va inventar un capellà.
A l'ocell el deixen cec
perquè es pensi que és sempre de nit
i s'afarta a menjar i s'engreixa,
com tu, Gary, bola de greix.
(Alemany) Qui ets?
Vinc per la festa.
El truc és agafar-lo pel cap i menjar-se'l
d'un mos, començant pels peus.
A la taula tenen tovallons.
Per tapar la vergonya davant els déus.
Molt bé… Som-hi.
Cap endins.
Què collons ha estat això?
Semblaven trets.
Molt bé, escolteu-me. Jo em ficaré aquí.
Si entra algú, li dispareu.
Entreu ara si podeu, malparits!
Hola, Franky.
Què collons…?
Nadia, que pateixo del cor.
Els teus goril·les són un nyap.
Què t'ha passat? Estàs feta merda.
No sempre estàs feta merda, però ara sí.
Vull els noms dels agents de Manticore
per matar-los.
T'estan buscant. No diguis ximpleries.
No vull que la meva filla hagi de fugir
i canviar-se el nom cada mes.
Així que val més
que m'escoltis atentament:
o esborres les nostres identitats
i ens fas desaparèixer,
o et disparo a la cara.
Ja pots deixar el rotllo Spice dolenta.
Jo fa molts anys que ho faig.
La meva filla està asseguda
en una benzinera tota sola.
L'únic que vull sentir és:
"Ho faré, Nadia.
El que necessitis, Nadia."
Soc radioactiu.
Ningú s'acosta a mi, d'acord?
Soc a la llista negra.
Van posar un paio nou
i jo feia les coses a l'antiga…
I què?
Diria que et va bé.
Això no és meu, cap de suro. És un Airbnb.
I aquests babaus estaven a punt
de comprar una multipropietat
abans que tu ho espatllessis.
Moltes gràcies.
Soc inútil.
Guapo, però inútil.
Mira, no tinc ni idea d'on vens
ni de per què ets viva.
Estàs encanonant l'home equivocat.
Teníeu un talp a Citadel.
Ja ho sé.
Saps qui és, però?
De què collons parles?
Això vol dir que no ho saps.
Molt interessant.
I tu, com és que ho saps?
M'ho va dir la seva mare.
Crec que saps qui és.
Crec que ho saps, perquè t'hi vas casar.
Amb tu, soc jo.
I només ho soc amb tu.
Casa't amb mi.
Puc confiar en tu?
És clar.
Puc confiar jo en tu?
Sempre.
-Era una trampa.
-Qui són?
No ho sé,
però volen destruir Citadel del tot.
No confio en ell.
Ho recordes?
Ho recordo tot.
El món era un lloc
on les coses estaven molt ben definides,
però ja no sé qui és una amenaça i qui no.
Si us plau, digue'm què faig aquí.
EN AQUESTA TEMPORADA
En Paulo Braga està a punt
de crear un dispositiu
per controlar la ment i convertir
el portador en un assassí.
Necessitem espies com nosaltres.
Marginats, gent sense cap lleialtat.
No. Què?
No, necessitem lleialtat.
-La lleialtat és necessària.
-Sí, això.
Lleialtat a dojo.
Hutch. És un plaer.
I ella és la Céline Rohr.
No és cap plaer.
Vols reunir la teva colla de genis?
Eren de la CIA.
Ens cal en Frank.
Ets un mestre
en l'art de treure els draps bruts.
Pel doble, et duré la merda més fastigosa.
No m'heu esperat?
Per què l'has fet venir?
Si hi ha una cosa que sap fer…
és matar gent.
T'ho vas emportar tot.
No vull que t'acostis a la meva filla.
Em recordes algú.
Un antic amant?
El… el meu tiet.
Era un home molt trist i pobre.
I va morir tot sol.
Cal, tot això?
Com a equip,
hi ha un cert nivell de confiança.
Confiança?
Però vosaltres us heu vist?
Som els de les salsitxes.
Tres, dos, u…
-Tothom a terra!
-No crideu!
Una pistola!
Jo també en tinc una.
Tots en tenim, però no les farem…
No n'hi ha mai prou.
I tant que sí. En tens massa.
Subtítols: Nahuel Martino González
Supervisor creatiu
Guillermo Parra López