[Episodio 9]
[Condado de Yicheng]
- Zhan, ¿es aquí donde Zhi Hua te tendió una emboscada?
- Sí.
Registró la casa de Liu,
y no encontró lo que quería,
Pero sí encontró las cartas que intercambió Liu y yo.
Así que se quedó al acecho,
Aquí se está tendiendo una trampa.
Este lugar ya ha sido registrado.
¿Podemos encontrar aún alguna pista?
Aquí no queda nada,
Pero el caso de Liu Hong Yi no habría
surgido sin motivo alguno.
Si alguien denunció el delito,
y el caso aún no se ha resuelto,
Entonces la víctima seguramente volverá a buscar noticias.
Exactamente.
Una vez que encontremos a la víctima,
Podemos averiguar cómo empezó este caso.
En la residencia de los Liu hay dos perros guardianes de aspecto sospechoso .
Probablemente estén esperando a que
aparezca la víctima.
Esos dos idiotas se delataron hace mucho tiempo.
¿Sigues intentando atrincherarte?
Los vendedores de verduras solo se quedan
en la entrada del callejón.
¿Quién merodea por el interior del callejón?
Esperemos a ver qué pasa.
Veamos si aparece la víctima.
Está bien.
Iré a vigilar.
Relevázame en unas horas.
Que aproveche, señor.
¿Algo inusual?
Ser paciente.
Todavía están ahí.
Eso significa que tampoco han encontrado a la víctima.
Esperemos un poco más.
Ese vendedor ambulante ha estado caminando de un lado a otro.
Simplemente camina de un lado a otro sin decir nada.
¿Cómo puede vender algo así?
¿Podría ser de la oficina del magistrado?
Él no lo es.
Despertar.
Es él otra vez.
Vamos, echemos un vistazo.
¡Ven a echar un vistazo!
Amigos, me gustaría preguntarles algo.
¿Has oído hablar de un erudito llamado
Liu que vive en esta calle?
¿Qué parentesco tienes con él?
¿Por qué lo buscas?
Nuestra relación es bastante compleja.
Él es el esposo de mi prima...
el hermano de la tía del hijo del primo.
Oí que se hizo rico
y se mudó a esta ciudad hace dos años.
He venido hasta aquí
solo para pedirle un favor.
El primo del marido de mi prima está en problemas.
Tiene la cara cubierta de sarpullido.
¡Es bastante aterrador!
Me preocupa que, si no recibe tratamiento,
no pueda salir de casa.
- Tiene la erupción por toda la cara...
- ¡Muévete, muévete!
Deja de causar problemas aquí, ¿de acuerdo?
Podrías simplemente decir que no lo sabes.
¿Por qué me estás echando?
¿Adónde fue?
¿Quién eres?
Los hombres del magistrado ya te han visto.
Te arrestarán si regresas.
¿Está buscando al oficial Liu?
¿Cómo lo supiste?
Este colgante de jade...
Pertenece a Liu.
Sí.
El oficial Liu dijo que si algo le sucedía,
Debería llevar este colgante conmigo.
Alguien lo reconocería y vendría a mi encuentro.
¿Así que usted es... Lord Zhan?
Soy Zhan Zhao.
Presto mis servicios en la prefectura de Kaifeng.
Soy el hermano jurado de Liu.
¡Señor Zhan!
Mi hermana lleva días desaparecida.
El oficial Liu me estaba ayudando a buscarla.
Pero luego tuvo un final trágico.
Su muerte es realmente sospechosa.
Por favor, Señor Zhan...
¡Que se haga justicia para el oficial Liu y mi hermana!
Este no es lugar para hablar.
Quizás deberíamos entrar.
Vamos.
Así que no eres un vendedor ambulante,
pero un erudito.
Pero, ¿por qué vives aquí?
Antes vivía en una casa en la calle Xinghua.
Después del incidente del agente Liu,
Los alguaciles precintaron mi casa.
Por suerte, no estaba en casa en ese momento.
Así que me salvé de un desastre.
¿Estás redactando una petición?
Sí.
El agente Liu se vio implicado
por mi hermana y por mí.
No puedo dejar que muera sin que se haga justicia.
Voy a denunciar esto ante la oficina del juzgado.
Limpiar su nombre.
No esperaba que un erudito como usted
fuera tan valiente.
Piensas en los demás
cuando tu propia vida está en peligro.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Fan Zhong Yu.
[Fan Zhong Yu]
Mis padres murieron cuando yo era joven.
Mi hermana, Yu Lian, y yo solo nos tenemos la una a la otra.
Admirador.
Sobre el caso de Yu Lian,
Por favor, explícamelo con detalle.
Después de aprobar el examen imperial,
Yu Lian se alegró mucho por mí.
Para ahorrar suficiente dinero para poder
estudiar en la Academia Xiangyang,
Ella renunció a su trabajo
en la tienda de bordados de Yicheng,
y comenzó a bordar en casa.
Según ella, las tiendas de bordado de Xiangyang
pagaban un precio más alto.
Así que, a menudo iba a Xiangyang
a vender sus diseños.
Hermano, me voy ahora.
Los precios en las tiendas de Xiangyang
han vuelto a subir.
¡Espera, Yu Lian!
No necesariamente tengo que
ir a la Academia Xiangyang.
Pero quiero que te vayas.
Cuando apruebes el examen de acceso a la universidad,
disfrutaré de una buena vida.
¡Me voy, hermano!
Hace aproximadamente dos meses,
Después de que Yu Lian fuera a Xiangyang
Ella nunca regresó.
Después de buscar en Xiangyang durante tres días,
Lo denuncié ante el juez de paz del condado,
pero nunca hubo noticias.
Volví varias veces a preguntar,
pero me dijeron que no la habían encontrado.
Más tarde, se cansaron
de mis constantes preguntas.
¡Me echaron y hasta me pegaron!
No quisieron ayudar
e incluso golpearon a la persona que presentó la denuncia.
¿Qué clase de justicia es esa?
Me lo advirtieron.
Que si yo quería vivir...
Debería dejar de molestar al magistrado.
Ese día, casi me matan a golpes.
Fue el agente Liu quien intervino
y me salvó.
y curó mis heridas.
Después de conocer toda la historia,
El agente Liu dijo que se haría cargo del caso.
Él me ayudaría a encontrar a Yu Lian.
Liu Hong Yi...
Acababa de ser trasladado al condado de Yicheng.
Supongo que ya no podía tolerar
las acciones del magistrado del condado de Yicheng.
De lo contrario, como un simple agente de policía...
No habría aceptado este caso
sin autorización.
El agente Liu me dijo que no contara
con el magistrado de Yicheng.
Dijo que me haría justicia.
Unos diez días después,
Dijo que tenía una pista sobre el paradero de Yu Lian.
Pero dijo que el caso era muy peligroso.
Le pidió a un amigo de la prefectura de Kaifeng
que viniera a ayudarle.
Me dijo que esperara noticias en casa,
y me advirtió que no fuera a buscarlo.
También me dijo que no le contara a nadie
que lo conocía.
Luego...
mi... mi casa estaba precintada.
Señor Zhan, temía que no me encontraras,
Así que me disfracé de vendedor ambulante
para vigilar cerca de la casa del agente Liu.
¿Eso es todo lo que dijo?
¿No te dio ninguna otra pista?
En el momento...
Estaba tan preocupada por la seguridad de mi hermana
que quise hacer más preguntas.
Pero el agente Liu dijo que por mi propia seguridad,
No podía decir mucho.
En la carta que me envió,
Él solo mencionó...
Hubo un caso grave en Xiangzhou
que requirió mi ayuda.
No mencionó nada más.
Temía que la carta cayera en
malas manos y te pusiera en peligro.
El agente Liu se vio involucrado en esto
por culpa de mi hermana y mía.
Por eso lo asesinaron.
Realmente le he fallado.
Admirador.
No te culpes.
Liu era un hombre de leyes.
Su ideal de toda la vida
El objetivo era buscar justicia para el pueblo.
Jamás se arrepentiría de haber aceptado este caso.
Ahora, si queremos vengarlo,
la única manera
es terminar la investigación por él,
y averiguar el paradero de tu hermana.
Fan, acabas de decir...
Yu Lian fue a Xiangyang
para vender sus bordados.
¿Alguna vez has buscado
tiendas de bordado en Xiangyang?
He buscado en todas las tiendas de bordado.
Pero todos dijeron que no la habían visto.
¿Pudo haber ocurrido algo
en el camino a Xiangyang?
Es difícil decirlo.
Fan, ¿a qué taller de bordados acudía
con más frecuencia Yu Lian?
Se llama Taller de Bordados Ruzhen.
Porque esa tienda ofrecía los precios más altos,
Yu Lian iba allí a menudo.
Pero fui allí a preguntar varias veces,
y se mostraron muy impacientes conmigo.
Me dijeron que dejara de molestar en sus asuntos.
Pongámonos en marcha.
Ve a investigar la tienda de bordados Ruzhen.
Iré contigo. Puedo guiarte.
Está bien.
- Pero...
- Nada de peros.
Yo lo cuidaré.
Concéntrate en el caso.
¿Podrías describir la apariencia de Yu Lian?
Así será más fácil encontrarla.
[Ciudad de Xiangyang]
Por aquí.
[Tienda de Bordados Ruzhen]
Esta es la tienda de bordados Ruzhen.
Cuando llegué por primera vez,
Simplemente dijeron que no habían visto a Yu Lian.
Me dijeron que me fuera de inmediato.
Cuando regresé por segunda vez,
Vi una pequeña puerta detrás del mostrador
que daba al patio trasero.
Pregunté si podía echar un vistazo al patio trasero.
Pero el tendero
se puso violento de repente y me dio un puñetazo.
Entonces hizo que me echaran.
No te preocupes.
Sin duda te devolveré ese golpe.
Pero cuando entremos los tres más tarde,
no hace falta que nos sigan.
Ya has estado aquí dos veces.
Se pondrán en guardia en cuanto te vean.
Nos va a complicar las cosas.
Que dos hombres adultos entren en una tienda de bordados
resulta demasiado llamativo.
Yo debería ser quien se vaya.
Señorita, ¿ha asistido usted alguna vez a uno?
¿Ah? ¿Como si lo hubieras hecho?
Tengo mis métodos.
Deja de abanicar.
[Tienda de Bordados Ruzhen]
¡Tendero!
Saca a relucir todo tu potencial.
¡Hilos de seda y bordados!
¿Por qué estás tan aturdido?
¡Date prisa y saca nuestros mejores productos!
Señor, por favor espere un momento.
—Voy a prepararte un té.
—No hace falta.
Mi Señor no consume
cosas al azar del exterior.
¿Puedo preguntar,
¿Son estos para tu propia casa?
¿O son un regalo?
¿Qué clase de pregunta es esa?
¿Podría ir en persona
a comprar cosas para la casa?
Es un regalo, por supuesto.
He oído que su tienda es muy popular.
Todas las cortesanas más famosas de la ciudad
adoran comprarte.
Lo que esté de moda actualmente depende
de las tendencias de tu tienda.
¿Es eso así?
Oh, señor.
Has venido a la persona indicada.
No estoy presumiendo.
El mes pasado, dos cortesanas se pelearon por un juego
de cortinas de cama con estampado de orquídeas de mi tienda.
¡Fíjense en el precio que ofrecieron!
¡Se multiplicó por siete u ocho!
Pero me pregunto qué dama tendrá tanta suerte...
¿Qué te llamó la atención?
Qiu Chan.
Qiu Chan...
¿Señorita Qiu Chan del Pabellón Fenglai?
¿Ella te ha comprado cosas antes?
Por supuesto que sí.
¡Esa es la señorita Qiu Chan!
Aunque no es la cortesana más importante,
Ella sigue siendo bastante famosa.
Últimamente, ha estado ganando muchos admiradores.
Usted tiene un gusto excelente, señor.
Bien. Entonces dime,
¿qué tipo de tela le gusta?
¿Qué estilo prefiere ella?
Bueno, señorita Qiu Chan...
Tiene un gusto exquisito, por supuesto.
Lo que le gusta solo se puede encontrar
entre los productos de nuestra tienda.
Los mejores bordados
e hilos de seda de alta calidad.
Eres bastante astuto.
Como no suelo visitar tiendas de bordado,
¿Intentas engañarme
con estos productos de mala calidad, verdad?
¡Señor, no me atrevería!
- ¡Estos son todos nuestros mejores productos!
- ¿Los mejores productos?
Déjame decirte,
He visto muchas pertenencias de una mujer.
Inferior.
¡Demasiado inferior!
Con este tipo de basura en tu tienda,
¿Cómo te atreves a decir que la señorita Qiu Chan viene a menudo?
¡Apártense! Voy a buscar por mi cuenta.
Señor, por favor, ¡no me atrevería a engañarlo!
Inferior.
¡Más abajo, más abajo, más abajo!
- Qiu Chan...
- ¿Qué tipo de tela es esta?
- ¿Podría ser realmente un cliente habitual de burdeles?
- Este patrón está desactualizado.
—Tendré que interrogarlo más tarde.
—¿A quién le gustaría esto?
Esto es simplemente demasiado pobre.
- ¡Señor!
- ¡Inferior! ¡Inferior!
¿Por qué me sigues tan de cerca?
¿Me temo que no puedo pagarlo?
No, señor.
Estos son todos nuestros mejores productos.
Aunque no te gusten, no los arruines.
¿Arruinarlos?
Ustedes dos.
¿Qué haces ahí parado?
Recógelos con él.
Compraré todo lo que haya en la tienda.
Tómalos como mi donación.
- Gracias por la concesión, mi Señor.
¡Todos!
¡Oh, cielos! ¡Señor, usted sí que tiene buen ojo!
—Vosotros dos, venid a ayudarme a recogerlos.
—Tendero, déjame hacerlo a mí.
Maravilloso.
- ¡Este!
- ¡Mira, este es bonito!
- Esta es bastante bonita.
- ¡Señor!
- ¿Cuánto cuesta este?
- ¡Ese es nuestro patio trasero!
Señor.
Tendero.
Veo que tienes varias habitaciones más adentro.
¿Están todos los productos buenos escondidos en el interior?
¿Cómo pudiste decir eso?
Estamos abiertos al público.
¿Cómo podríamos esconder los buenos productos?
Dentro solo está el taller.
Las bordadoras suelen trabajar allí.
Perfecto. Entraré a echar un vistazo.
Si hay algo bueno,
lo compraré inmediatamente.
Por favor, no lo hagas.
Dentro suele haber solo mujeres.
Comen y viven allí.
Si entras,
me temo que sería inapropiado.
- ¿Por qué eres tan terco?
- ¡Señor mío! Señor mío, mire.
Acabo de elegir este.
Tiene dos flores de durazno.
¿Tiene buen aspecto?
Nada mal.
Ser capaz de encontrar una pieza tan valiosa
entre ese montón de chatarra...
Eres algo especial.
No me extraña que pudieras convencer a esa chica
para que fuera tu novia.
Muy bien, chica. Ve con el tendero
a pagar la cuenta.
¡Claro que sí!
Señor, usted tiene el dinero.
Por aquí, tendero.
Después de usted. Por favor.
Señor mío, por favor.
Fan, tenías razón.
De hecho, algo
falla en ese patio trasero.
El tendero es, sin duda, sospechoso.
El patio trasero estaba tan silencioso.
¿Cómo podía vivir alguien allí?
¿Por qué me detuviste hace un momento?
Hubiera sido mejor
entrar sin más y echar un vistazo.
Si hubieras entrado a la fuerza,
Habrías alertado al enemigo.
Esta noche aprovecharemos la oportunidad
para investigar más a fondo.
Admirador.
No te preocupes tanto.
Ya que has deducido lo que le pasó
a Yu Lian, no se lo ocultes.
Tarde o temprano lo averiguará.
Admirador.
Según mi deducción,
esa tienda de bordados es muy probable
Utilizaban el pretexto de comprar bordados
a precios elevados para atraer a las chicas.
Después, los engañan
para que entren al taller del patio trasero...
para venderlos.
¿Venderlos?
Fan, no te preocupes.
Haremos todo lo posible por rescatarla.
¿Secuestrar mujeres a plena luz del día para burdeles?
Qué audacia.
El patio trasero estaba pavimentado con piedra,
pero se había hundido gravemente.
Deben haber cavado un túnel.
Las chicas son enviadas al burdel
a través de un pasadizo secreto.
Es completamente indetectable.
El terreno en Xiangyang
se compone principalmente de suelo arenoso.
Con este tipo de suelo,
Si un túnel se excava de forma desordenada,
se derrumbará fácilmente.
Sospecho que este es el final de ese túnel...
Debe estar muy cerca del patio.
El callejón Yulin no está muy lejos de aquí.
Allí hay un burdel
llamado Pabellón Fenglai.
¿Cómo lo sabes?
Lo vi esta mañana cuando fuimos a buscar nuestro equipo
.
Esta noche nos dividiremos en dos grupos.
Uno a la tienda de bordados,
y el otro al Pabellón Fenglai.
Iré al Pabellón Fenglai.
¿Vas a ir a un burdel? ¿Puedes soportarlo?
Si yo no puedo, ¿crees que vosotros dos podéis?
Cualquiera puede darse cuenta de que eres una mujer
disfrazada de hombre.
¿Zhan parece un mecenas?
Soy elegante y encantador.
Lo que mejor se me da es conseguir que las chicas hablen.
¡Señor, pase!
¡Señor, venga a echar un vistazo!
¡Señor!
Hola.
Entra y siéntate un rato.
[Pabellón Fenglai]
No se quede ahí parado, señor.
Pase, señor, a tomar una taza de té.
Así es.
Señor.
Entra y siéntate.
¡Vamos, date prisa!
Señor, por favor pase.
Por aquí.
Por aquí, por favor.
Señor, ¿conoce a alguna señora?
Llama a Qiu Chan por mí.
Qiu... ¿Qiu Chan?
¿Ya no está aquí?
¡Está aquí, está aquí!
La llamaré enseguida.
No puedo creer que alguien
prefiera los viejos y descoloridos.
Señor, Qiu Chan está aquí.
En los últimos años,
Pocos huéspedes me han invitado
a tomar algo.
Señor.
Un brindis por ti.
¿Por qué no ahorraste dinero para redimirte?
Era joven e ingenuo, y me engañaron.
Terminé perdiendo tanto mi corazón como mi dinero.
¿Cuánto cuesta la comisión por canje?
Señor.
¿Nos hemos conocido antes?
¿Qué?
¿Les parezco familiar?
Me parece haberte visto en alguna parte.
¡El Maestro Hua está aquí!
¡Maestro Hua, ha llegado!
Hace días que no te veo. ¿Por qué?
¿Estabas ocupado atendiendo a
esa viuda en la calle Qipan?
[Hua Chong]
¿Finalmente cedió ante ti?
¿Qué quieres decir con 'tender a'?
¡Yo estaba allí para arreglar las cosas por ella!
- ¡Bebe!
- ¡Muy bien!
¿A quién has estado buscando todo este tiempo?
¿A quién estaba buscando?
Así que seguiste esperándome, ¿verdad?
Sí, Maestro Hua.
Por favor, tome asiento.
Maestro Hua, por favor, siéntese.
Maestro Hua, tome un té.
Maestro Hua, hace mucho que no nos veíamos
. ¿Dónde has estado?
¿Te fuiste a alguna casa
a raptar a otra novia?
Bueno... Ya pueden irse.
Oh, por favor, Maestro Hua.
¡Fuera! De repente me siento mal.
¿Qué le pasa?
¿Quién sabe? Antes no era así.
¡Maestro Bai! ¡Por favor!
¡Jamás lo volveré a hacer! ¡Jamás!
Con una cara como la tuya, ¿
cómo te atreves a llamarte guapo?
Si te vuelvo a pillar acosando a mujeres,
No será solo una paliza.
- ¿Me oyes?
- ¡Te oigo! ¡Te oigo!
Maestro Bai.
Siéntese, por favor.
Maestro Bai, ¿cuáles son sus órdenes?
No sé si es porque
tienes la piel dura,
pero tu cara sanó bastante rápido.
Maestro Bai. Últimamente me he estado quedando
en los burdeles.
No he acosado a ninguna chica. De verdad.
Estabas gritando muy fuerte hace un momento.
¿Crees que soy sordo?
Entrega todo el dinero que tengas.
¡Apresúrate!
Tómalo.
Es para tu redención.
No hace falta que me des las gracias.
Ir.
¿Sigues buscando?
Si algo le sucede,
Te sacaré los ojos.
Maestro Bai, no se enfade.
Vamos, bebamos.
¿Por qué viniste a Xiangyang?
¿Crees que no te perseguiría hasta aquí?
¿Así que estás aquí para perder el tiempo?
Mira lo que estás diciendo. ¿
En qué sentido estoy bromeando?
Tengo un amigo que abrió una tienda en Xiangyang.
Vine para recuperarme y ayudarle.
¿Una tienda?
¿Se trata de un negocio de asesinatos y robos?
¡Uf! ¿Cómo puede ser eso?
No me atrevería.
¡Sentarse!
Mírate la cara.
¿A qué le tienes miedo?
Solo te invito
a tomar algo como amigo.
No es gran cosa.
¡Mírame haciendo el ridículo!
Creía que el Maestro Bai
nunca visitaba lugares como este.
Resulta que eres más mujeriego que yo.
Diste muchísimo dinero así sin más.
Me has superado...
Pero Maestro Bai, si va a darse un capricho,
elija a alguien joven.
Este pabellón Fenglai era el
burdel más popular de Xiangyang hace más de una década.
Pero ahora no sirve de nada.
Cuando se trata de estas cosas,
no eres de los que se conforman con menos.
¿Por qué elegiste este lugar?
Me entiendes.
Cuando se trata de Xiangyang...
Sinceramente, no se puede comparar con Jiangnan.
Yo solo...
arreglándoselas como pueden.
¿Por qué la gente del Palacio Hanshui está
con Shao Ji Zu?
Su Señoría realmente tiene visión de futuro.
Pero Zhan Zhao logró escapar.
Esa noche, alguien trajo un token de comando.
acudió al Tribunal de Dali para conseguir
la liberación de Zhan Zhao.
¿Qué?
El príncipe Hui llevó a Bai Yu Tang
para que informara a Su Majestad.
Dijo: "Los enemigos de Zhan Zhao buscarán
venganza en la prisión de la Corte de Dali".
Su Majestad consideró que...
Dado que Zhan Zhao ha servido
a la corte durante muchos años,
y tiene muchos logros a su nombre,
ordenó al príncipe Hui que llevara la ficha
a la corte de Dali,
y trasladó a Zhan Zhao
a la prisión imperial.
Pero ¿quién lo hubiera pensado?
que Bai Yu Tang robaría la ficha a mitad de camino,
¿Y colaborar con Zhan Zhao
desde dentro para huir de la capital?
Es evidente que Su Majestad dejó marchar a Zhan Zhao
a propósito.
Después de eso, Su Majestad se dejó llevar por la corriente.
Dijo: "Dado que el príncipe Hui creyó en los rumores
y dejó escapar a Zhan Zhao,
debería redimirse a través del servicio,
y tomar el relevo de Cheng Hao
para investigar los casos relacionados con Zhan Zhao."
Después de que el príncipe Hui se convirtiera en el juez presidente,
Primero liberó a los propagadores de rumores,
lo cual calmó la ira del público.
Luego interrogó al carcelero...
Enviado desde el condado de Yicheng.
Llegó a la conclusión de que los hechos del
caso de asesinato contra Zhan Zhao no estaban claros.
Era demasiado pronto para condenarlo.
Luego, anunció al público que
se perseguiría a Zhan Zhao.
y el juicio se reanudaría una vez capturados.
El príncipe Hui seguramente pondrá excusas
para retrasar la emisión de la orden de arresto.
Correcto.
Cheng Hao le insistió varias veces.
No fue hasta hoy que el príncipe Hui
finalmente emitió la orden de arresto.
Me temo que para cuando nos llegue,
Zhan Zhao ya habrá
puesto a Xiangyang patas arriba.
¿Deberíamos suspender...?
¿Nuestro negocio aquí por ahora?
Hoy vine aquí...
específicamente para hablar de esto con He Bo.
Pero no se toma en serio a Zhan Zhao en absoluto.
Eso me preocupa mucho.
Por lo tanto...
Envié a alguien para que le diera algunas advertencias a Zhi Hua.
Una cosa más.
Deberías ponerle freno a tu futura esposa.
Ella siempre está con Zhan Zhao.
Si Su Señoría se entera,
Estará muy disgustado.
Maestro Bai, ¿qué es esto?
¿Adónde vamos?
¿Por qué me estás abrazando?
Bien...
Te lo preguntaré una última vez.
Dime la verdad.
¿Cuál es el secreto de este burdel?
No hay ningún secreto.
Maestro Bai.
No puedes decir que es sospechosa
solo porque no es guapa.
Así no es como funciona, ¿verdad?
¿Para qué se utiliza esa habitación que hay detrás de las escaleras?
¿Por qué vi a tanta gente
siendo conducida directamente allí?
Esas son simplemente sus chicas habituales.
Por supuesto, los harían pasar directamente
al llegar.
¡Vaya! Tantos clientes habituales viviendo juntos, ¿eh?
¿Estás tratando de engañarme
como si fuera un idiota sin cerebro, eh?
No tengas miedo.
Esta vez no te pegaré.
¿Qué me diste?
¿Acaso no disfruta usted de una vida de libertinaje,
Maestro Hua?
Te estoy dando una pastilla tonificante.
No malgastes tu energía.
Que te diviertas esta noche.
Ven a buscarme
mañana a la posada que está en el extremo este de la ciudad.
Y cuéntamelo todo.
¿Qué tan efectiva fue esa pastilla?
¿Shao Ji Zu?
¿Quieres decir que está con el Palacio Hanshui?
- Su futuro marido es todo un personaje.
- ¡Lo diré de nuevo, no lo es!
Jamás me casaría con él.
Pongámonos manos a la obra.
¿Qué descubriste en el Pabellón Fenglai?
Sin duda, hay algo raro
en el Pabellón Fenglai.
Está en mal estado y apenas recibe
clientes durante el día.
Sin embargo, la vajilla que utilizan
es sumamente exquisita.
Las chicas van vestidas con finas sedas.
Estos gastos no son algo que
el Pabellón Fenglai pueda permitirse.
Lo más importante,
Vi cómo muchos maestros de artes marciales eran conducidos
a la misma sala nada más entrar.
Creo que esa habitación esconde más
de lo que parece a simple vista.
Iré contigo mañana.
No hay necesidad.
Mañana, una pista llegará
a nuestra puerta.
Duerme bien esta noche.
¿Por qué me resulta tan familiar este carillón de viento?
El que hiciste la última vez estuvo bien,
Así que seguí tu ejemplo e hice uno.
Es horrible.
No le digas a nadie que lo aprendiste de mí.
¿Por qué no me preguntas...?
¿Cuál es la pista que viene mañana?
Tú mismo lo dijiste.
Lo sabremos mañana.
¿Por qué debería preguntar?
Bien...
Si quieres saberlo, puedo darte una pista.
¿Quieres saberlo o no?
Un poco.
Hoy fui al Pabellón Fenglai.
Me encontré con ese tipo tan raro, Hua Chong.
Parecía conocer el Pabellón Fenglai al dedillo.
Creo que él debe saber
la verdad sobre el Pabellón Fenglai.
Pero no quiso decirme la verdad.
Así que le di de comer algo rico.
Ya veremos si
mañana viene a buscarme.
¿Qué le diste de comer?
¿No le gusta jugar con las chicas?
Entonces le quitaría su virilidad.
Veamos si aún puede hacerles daño.
Eres como Ming Zhu Er.
Llevar ese tipo de medicamentos
solo para gastar bromas a la gente.
¿Cómo puede ser esto una broma?
Estoy haciendo justicia para el Cielo.
Respecto a los crímenes que cometió,
Cuando hablaba de ellos,
actuaba como si no fuera nada importante.
Dijo: "Solo arruiné la inocencia
de unas cuantas chicas".
En estos tiempos,
¿Puede una chica cuya inocencia ha sido destruida
encontrar aún la manera de vivir?
Apuesto a que varios de ellos
ya se han quitado la vida.
Sus acciones no difieren en nada del asesinato.
En lugar de esperar a que los funcionarios
encontraran pruebas para condenarlo,
¿Por qué no hacer lo mismo que yo?
¡Castradlo directamente!
Arrancar el mal de raíz.
¿Por qué no dices nada?
Ve a dormir.
¡Maestro Bai!
¡Yo ya no puedo más!
¿Lo ves? La pista.
¡Por favor, sálvame!
¡No puedo soportarlo!
¡Maestro!
¿Qué me diste de comer anoche?
No está bien hacerme daño así, ¿verdad?
¿Cómo te perjudica esto?
Te estoy ayudando a empezar
de cero, ¿de acuerdo?
Te lo ruego.
Puedes golpearme como quieras,
¡Pero no puedes usar ese truco conmigo!
En realidad, no quiero molestarte.
Solo quiero hacer algunas preguntas.
Pregunta lo que quieras. Te lo contaré todo.
¿Cuál es el secreto del Pabellón Fenglai?
Yo... yo hablaré.
Hablaré, ¿de acuerdo?
Ese pabellón Fenglai...
Parece un burdel en ruinas,
pero esconde muchos secretos bajo tierra.
Seguir.
Hay un paraíso oculto bajo tierra...
llamado Pabellón Zhongxiao.
Allí se conservan muchas bellezas impresionantes.
Se dice que...
Una sola mirada basta para que
pierdas el alma en éxtasis.
¿De dónde procedían estas mujeres?
¿Sabes?
Te lo estoy pidiendo. ¡Habla!
Eso es asunto suyo.
¿Cómo... cómo podría saberlo?
¿Cómo se accede al Pabellón Zhongxiao?
Un token de comando.
Necesitas una ficha emitida por ellos.
Debes mostrarla para entrar.
Conoces muy bien ese lugar,
Debes llevar contigo una ficha.
Maestro, me halagas.
No soy más que un don nadie, un bicho raro.
¿Cómo podría yo ser su invitado de honor?
Paso por allí todos los días.
Espero que algún día muestren misericordia y
me concedan una señal para que pueda verlo con mis propios ojos.
Pero sigo esperando.
¡Maestro! Detente, realmente no lo tengo.
Acabo de recordar algo.
Si ustedes dos quieren entrar,
No necesitas una ficha.
El pabellón Fenglai tiene una regla.
Para cualquier huésped que nos visite por primera vez,
Indique su cargo.
Si el anfitrión lo reconoce, puedes entrar.
Eres famoso ahí fuera,
Y estoy seguro de que tu amigo es igual de capaz.
¿Por qué preocuparse por no entrar?
Además del Pabellón Fenglai, ¿existe alguna
otra forma de acceder al Pabellón Zhongxiao?
¿Otra forma?
¿De qué otra manera?
- No estoy seguro.
- ¿No estás seguro?
- Realmente no lo sé.
Ya puedes irte.
Sí. Eh...
Maestro Bai.
Tú... has preguntado todo lo
que querías saber.
¿Y mi antídoto?
¿Quieres el antídoto?
Este antídoto debe tomarse
durante siete días consecutivos.
Primero te daré una pastilla. En cuanto al resto...
Depende de tu rendimiento.
De acuerdo, está bien. Me retiro entonces.
Esta noche,
Iremos a explorar el Pabellón Zhongxiao.
¡Maldito seas, Bai Yu Tang!
Una vez que entras en el Pabellón Zhongxiao,
¡eres hombre muerto!
Shao Ji Zu estuvo aquí hace poco.
¿Shao Ji Zu?
¿Qué hacía él aquí?
Él solo quería que volviera.
Pero no te preocupes.
No se enteró de Fan hace un momento.
Llegamos a Xiangyang ayer mismo,
y ya está aquí para ponernos a prueba.
Parece que está perdiendo la paciencia.
Eso es exactamente lo que le dije.
Lo regañé hasta que se fue.
Ah, cierto.
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
Esa conversación no era apropiada para los oídos de una chica.
Uf, Zhan solo te está protegiendo.
No quiere ensuciarte los oídos.
Ese hombre se llama Hua Chong.
Según él,
Hay un lugar llamado Pabellón Zhongxiao
debajo del Pabellón Fenglai,
donde muchas mujeres están encarceladas.
Sospechamos que el
patio trasero de la tienda de bordados conduce allí.
¿Eso significa que... Yu Lian también está dentro?
No es imposible.
No te preocupes, Fan.
Esta noche, Bai Yu Tang y yo iremos
al Pabellón Zhongxiao a investigar.
Voy contigo.
Eres una chica. ¿Por qué irías allí?
Con un veterano como usted cerca,
No estaré en desventaja.
¿Qué quieres decir, veterano?
- ¿Quién es un veterano?
- Tú lo eres.
Incluso sabes dónde está el burdel.
Y tú conoces el nombre de Qiu Chan.
Incluso conocías a ese cliente hace un momento.
¿Y dices que no eres un veterano?
Zhan Zhao.
Para poder investigar por usted,
mi reputación ha quedado completamente arruinada.
¿Vas a hacer algo?
Vale, basta ya, vosotros dos.
Hua Chong se mostró muy evasivo hace un momento.
Creo que todavía esconde algo.
Ya que sospechas de él,
Entonces Huo Xiao Mei tendrá trabajo que hacer.
Después de que nos muestre el camino hoy,
que ella lo siga.
Eso no es apropiado.
Dado el carácter de Hua Chong,
No puedes dejar que la señorita Huo lo siga.
¿Por qué actúas como Shao Ji Zu?
Ese tipo solo tiene habilidades de aficionado.
¿Crees que el Maestro Huo no puede con él?
Está bien, Zhan.
Si no me dejas ir,
Entonces tendré que ir al
burdel con ustedes.
Está bien.
Debes tener cuidado.
Aunque no consigas ninguna pista,
no te pongas en peligro.
No te preocupes.
Me quedaré aquí y no iré a ninguna parte.
Así es como
luce el pequeño Zhu Ge, Shen Zhong Yuan.
Algo así.
Aunque alguien lo haya visto,
siempre y cuando no estén demasiado familiarizados,
No me reconocerán.
¿Y tú? ¿A quién interpretarás?
Ya lo he decidido.
Yo interpretaré a Shao Ji Zu.
Quieres usar su ficha para entrar
al patio trasero de la tienda de bordados.
Solo sabemos que hay un pabellón Zhongxiao
debajo del pabellón Fenglai.
Pero aún no hemos descubierto qué tiene de raro
el patio trasero de la tienda.
¿Y qué hay del token?
¿Cómo lo conseguirás?
Le he preguntado al intermediario de la Banda de los Mendigos.
Shao Ji Zu está bebiendo
hoy en el segundo piso de la taberna Baihua.
Escuché de Xiao Tang
que cada vez que Shao Ji Zu se frustra,
Él va allí a beber.
Parece que el Maestro Huo le ha roto el corazón de verdad.
Para estafarle la ficha,
¿Qué tan seguro estás?
Ya verás.
- ¡Espere, señor!
- ¡Camarero!
Esto es para el licor.
Primero le pagamos a él.
Oh...
Hay un invitado distinguido en el piso de arriba.
—Dieron instrucciones de que...
—Es amigo de ese huésped. No te preocupes.