[Episode 9]
[Yicheng County]
- Zhan, dito ka ba tinambangan ni Zhi Hua?
- Oo.
Hinanap niya ang bahay ni Liu,
at hindi niya natagpuan ang gusto niya,
pero natagpuan niya ang mga sulat sa pagitan namin ni Liu.
Kaya't siya'y nag-abang,
naglalagay ng bitag dito.
Nahanap na ang lugar na ito.
Makakahanap pa ba tayo ng mga clue?
Wala nang natitira rito,
pero hindi sana
basta-basta lumitaw ang kaso ni Liu Hong Yi nang walang dahilan.
Kung may nag-ulat ng krimen,
at hindi pa nareresolba ang kaso,
kung gayon ay tiyak na babalik ang biktima para sa balita.
Eksakto.
Kapag nahanap na natin ang biktima,
malalaman natin kung paano nagsimula ang kasong ito.
May dalawang mukhang tuso na bantay
na nakadestino sa tirahan ng mga Liu.
Malamang hinihintay din nila ang
pagdating ng biktima.
Matagal nang sumuko ang dalawang ugok na iyon.
Sinusubukan mo pa ring ipagtanggol ito?
Ang mga nagtitinda ng gulay ay nananatili lamang
sa pasukan ng eskinita.
Sino ang pagala-gala mula sa loob ng eskinita?
Maghintay tayo at tingnan natin.
Tingnan kung dumating ang biktima.
Sige.
Magbabantay ako.
Pagalingin mo ako sa loob ng ilang oras.
Mag-enjoy ka sa pagkain mo, ginoo.
May kakaiba ba?
Maging matiyaga.
Nandoon pa rin sila.
Ibig sabihin, hindi pa nila natatagpuan ang biktima.
Maghintay pa tayo nang kaunti.
Kanina pa pabalik-balik na naglalakad ang nagtitinda na iyon.
Naglalakad lang siya nang hindi sumisigaw.
Paano siya makakapagbenta ng ganoong klase ng bagay?
Maaari kayang galing siya sa opisina ng mahistrado?
Hindi siya.
Gumising ka.
Siya na naman.
Tara, tingnan natin.
Halika at tingnan!
Mga kasama, may gusto sana akong itanong sa inyo.
Nakarinig ka na ba ng isang iskolar na nagngangalang
Liu na nakatira sa kalyeng ito?
Kumusta ang relasyon ninyo sa kanya?
Bakit mo siya hinahanap?
Medyo komplikado ang relasyon namin.
Asawa siya ng pinsan ko...
kapatid ng tiyahin ng anak ng pinsan.
Nabalitaan kong yumaman siya
at lumipat sa bayang ito dalawang taon na ang nakalilipas.
Pumunta ako rito
para lang humingi ng pabor sa kanya.
May problema ang pinsan ng asawa ng pinsan ko.
Punong-puno ng pantal ang mukha niya.
Nakakatakot talaga!
Nag-aalala ako na kung hindi siya magagamot,
hindi siya makakalabas ng bahay.
- Punong-puno ng pantal ang mukha niya--
- Sumugod ka, sumugod ka!
Tigilan mo na ang panggugulo rito, ha?
Pwede mo namang sabihin na hindi mo alam.
Bakit mo ako itinataboy?
Saan siya pumunta?
Sino ka?
Nakita ka na ng mga tauhan ng mahistrado.
Aarestuhin ka kung babalik ka.
Hinahanap mo ba si Opisyal Liu?
Paano mo nalaman?
Ang pendant na jade na ito...
Ito ay kay Liu.
Oo.
Sinabi ni Officer Liu na kung may mangyari sa kanya,
Dapat kong itago itong pendant na ito.
May makakakilala sana nito at sasamahan ako.
Kaya ikaw si... Panginoong Zhan?
Ako si Zhan Zhao.
Naglilingkod ako sa Kaifeng Prefecture.
Ako ang sinumpaang kapatid ni Liu.
Panginoong Zhan!
Ilang araw nang nawawala ang ate ko.
Tinutulungan ako ni Officer Liu na hanapin siya,
ngunit pagkatapos ay sinalubong siya ng isang malungkot na wakas.
Kaduda-duda talaga ang pagkamatay niya.
Panginoong Zhan...
Mabigyan ng hustisya si Officer Liu at ang kapatid ko!
Hindi ito lugar para mag-usap.
Siguro dapat na tayong pumasok sa loob.
Tara na.
Kaya hindi ka isang tindero,
kundi isang iskolar.
Pero bakit ka nakatira dito?
Dati akong nakatira sa isang bahay sa Kalye Xinghua.
Pagkatapos ng insidente ni Konstable Liu,
Sinirado ng mga bailiff ang bahay ko.
Mabuti na lang at wala ako sa bahay nang mga oras na iyon.
Kaya nakaligtas ako sa isang sakuna.
Nagsusulat ka ba ng petisyon?
Oo.
Nasangkot si Constable Liu
dahil sa amin ng kapatid ko.
Hindi ko hahayaang mamatay siya nang hindi nakakamit ang hustisya.
Irereport ko ito sa opisina ng korte.
Linisin ang pangalan niya.
Hindi ko inaasahan na ang isang iskolar na tulad mo
ay magiging ganito katapang.
Iniisip mo ang iba
kung ang sarili mong buhay ay nasa panganib.
Ano ang pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Fan Zhong Yu.
[Fan Zhong Yu]
Namatay ang mga magulang ko noong bata pa ako.
Kami lang ng kapatid kong si Yu Lian ang may isa't isa.
Pamaypay.
Tungkol sa kaso ni Yu Lian,
pakisabi naman po nang detalyado.
Pagkatapos kong makapasa sa pagsusulit sa imperyo,
Tuwang-tuwa si Yu Lian para sa akin.
Para makaipon ako ng sapat na pera para
makapag-aral sa Xiangyang Academy,
Nagbitiw siya sa kanyang trabaho
sa Yicheng Embroidery Shop,
at nagsimulang magburda sa bahay.
Aniya,
mas mataas ang bayad ng mga tindahan ng burda sa Xiangyang.
Kaya, madalas siyang pumupunta sa Xiangyang
para ibenta ang kanyang mga disenyo.
Kuya, aalis na ako.
Tumaas na naman ang mga presyo sa mga tindahan sa Xiangyang .
Teka, Yu Lian!
Hindi ko naman kailangang
pumunta sa Xiangyang Academy.
Pero gusto kitang umalis.
Kapag nakapasa ka sa mataas na pagsusulit,
magkakaroon ako ng magandang buhay.
Aalis na ako, Kuya!
Mga dalawang buwan na ang nakalipas,
Pagkatapos ay pumunta si Yu Lian sa Xiangyang
hindi na siya bumalik.
Matapos maghanap sa Xiangyang nang tatlong araw,
Iniulat ko na ito sa mahistrado ng county,
ngunit wala pa ring balita.
Ilang beses akong bumalik para magtanong,
pero sabi nila hindi pa raw nila siya nahahanap.
Kalaunan, nainis na sila
sa paulit-ulit kong pagtatanong.
Pinalayas nila ako at binugbog pa!
Hindi sila tumulong
at binubugbog pa nga ang taong nag-uulat.
Anong klaseng hustisya 'yan?
Binalaan nila ako.
Na kung gusto ko pang mabuhay...
Dapat ko nang itigil ang pang-iistorbo sa mahistrado.
Nang araw na iyon, halos mamatay na nila akong binugbog.
Si Konstable Liu ang namagitan
at nagligtas sa akin,
at ginamot ang mga sugat ko.
Matapos malaman ang buong kwento,
Sinabi ni Konstable Liu na tatanggapin niya ang kaso.
Tutulungan niya akong hanapin si Yu Lian.
Liu Hong Yi...
Kakalipat lang niya sa Yicheng County.
Sa palagay ko ay hindi na niya kayang tiisin
ang mga aksyon ng Mahistrado ng Yicheng County.
Kung hindi, bilang isang simpleng konstable...
Hindi niya sana tatanggapin ang kasong ito
nang walang pahintulot.
Sinabihan ako ni Konstable Liu na huwag umasa
sa Mahistrado ni Yicheng.
Sabi niya bibigyan niya ako ng hustisya.
Pagkalipas ng halos sampung araw,
Sinabi niyang may lead na siya kung nasaan si Yu Lian.
Pero aniya, lubhang mapanganib ang kaso.
Humingi siya
ng tulong sa isang kaibigan mula sa Kaifeng Prefecture.
Sinabihan niya akong maghintay ng balita sa bahay,
at binalaan niya akong huwag siyang hanapin.
Sinabihan niya rin akong huwag kong sabihin kahit kanino
na kilala ko siya.
Mamaya na...
aking... ang bahay ko ay serado.
Panginoong Zhan, natatakot ako na baka hindi mo ako mahanap,
kaya nagbalatkayo ako bilang isang tindero
upang magbantay malapit sa bahay ni Konstable Liu.
Iyon lang ba ang sinabi niya?
Wala na ba siyang ibang clue na ibinigay sa'yo?
Noong panahong iyon...
Sa sobrang pag-aalala ko sa kaligtasan ng kapatid ko
, gusto ko pang magtanong.
Pero sabi ni Konstable Liu para sa sarili kong kaligtasan,
hindi siya makapagsalita nang marami.
Sa sulat na ipinadala niya sa akin,
nabanggit lang niya...
May isang malaking kaso sa Xiangzhou
na nangailangan ng tulong ko.
Wala na siyang ibang nabanggit.
Natatakot siyang baka mapunta sa
maling kamay ang sulat at ilagay ka sa panganib.
Nasangkot dito si Konstable Liu
dahil sa amin ng kapatid ko.
Kaya nga siya pinatay.
Talagang binigo ko siya.
Pamaypay.
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Si Liu ay isang taong sumusunod sa batas.
Ang kanyang panghabambuhay na mithiin
ay upang humingi ng hustisya para sa mga tao.
Hindi niya kailanman pagsisisihan na tinanggap niya ang kasong ito.
Ngayon, kung gusto natin siyang ipaghiganti,
ang tanging paraan
ay para tapusin ang imbestigasyon para sa kanya,
at hanapin mo ang kinaroroonan ng ate mo.
Fan, sabi mo lang...
Pumunta si Yu Lian sa Xiangyang
para ibenta ang kanyang burda.
Naghanap ka na ba sa
mga tindahan ng burda sa Xiangyang?
Hinanap ko na lahat ng tindahan ng burda.
Pero lahat sila ay nagsabing hindi nila siya nakita.
May nangyari kayang nangyari
habang papunta sa Xiangyang?
Mahirap sabihin.
Fan, aling tindahan ng burda ang
madalas puntahan ni Yu Lian?
Ito ay tinatawag na Ruzhen Embroidery Shop.
Dahil ang tindahang iyon ang nag-aalok ng pinakamataas na presyo,
Madalas pumunta roon si Yu Lian.
Pero ilang beses akong pumunta roon para magtanong,
at sila'y naging lubhang naiinip sa akin.
Sinabihan nila akong tumigil na sa pang-iistorbo sa negosyo nila.
Tara, alis na tayo.
Mag-imbestiga ka sa Ruzhen Embroidery Shop.
Sasama ako sa iyo. Kaya kong pangunahan ang daan.
Sige.
- Pero...
- Walang pero.
Aalagaan ko siya.
Mag-focus ka sa kaso.
Maaari mo bang ilarawan ang hitsura ni Yu Lian?
Mas mapapadali nito ang paghahanap sa kanya.
[Xiangyang City]
Sa ganitong paraan.
[Tindahan ng Pagbuburda sa Ruzhen]
Ito ang Tindahan ng Pagbuburda sa Ruzhen.
Noong una akong dumating,
Sinabi lang nila na hindi nila nakita si Yu Lian.
Sinabihan nila akong umalis agad.
Nang bumalik ako sa pangalawang pagkakataon,
May nakita akong maliit na pinto sa likod ng counter
na papunta sa bakuran.
Nagtanong ako kung puwede kong tingnan ang likod-bahay.
Pero biglang naging marahas ang tindero
at sinuntok ako.
Pagkatapos ay pinalayas niya ako.
Huwag kang mag-alala.
Siguradong ibabalik ko sa'yo ang suntok na 'yan.
Pero kapag pumasok na kaming tatlo mamaya,
hindi mo na kami kailangang sumunod.
Dalawang beses ka nang nandito.
Magbabantay sila sa oras na makita ka nila.
Magiging mahirap ito para sa atin.
Masyadong kapansin-pansin ang pagpasok ng dalawang lalaking nasa hustong gulang sa isang tindahan ng burda .
Dapat ako ang pumunta.
Binibining Ginang, nakapunta ka na ba sa isa sa mga ito?
Ah? Parang meron ka?
May sarili akong mga paraan.
Tigilan mo na ang pagpapaypay.
[Tindahan ng Pagbuburda sa Ruzhen]
Tindahan!
Ilabas ang lahat ng iyong pinakamahusay
mga sinulid na seda at burda!
Ano ba ang dahilan kung bakit ka natutulala?
Bilisan mo at ilabas ang aming pinakamagagandang produkto!
Ginoo, sandali lang po.
- Ipagtitimpla kita ng tsaa.
- Hindi na kailangan.
Hindi kumukunsumo ang Panginoon
ng mga bagay na basta-basta galing sa labas.
Maaari ko bang itanong,
para ba ito sa sarili mong tahanan,
o regalo ba ang mga ito?
Anong klaseng tanong 'yan?
Pupunta ba ako nang personal
para bumili ng mga gamit para sa bahay?
Regalo 'yan, siyempre.
Nabalitaan kong sikat na sikat ang tindahan mo.
Gustung-gusto ng lahat ng pinakamahuhusay na courtesan sa bayan
na bumili mula sa iyo.
Anuman ang uso ngayon ay depende
sa mga uso ng iyong tindahan.
Ganoon ba?
Ah, ginoo.
Napunta ka sa tamang tao.
Hindi ako nagyayabang dito.
Noong nakaraang buwan, dalawang courtesan ang nag-away dahil sa isang set
ng mga kurtina sa kama na may disenyong orkidyas mula sa aking tindahan.
Tingnan mo na lang ang presyong binibigay nila!
Tumaas ito nang pito o walong beses!
Pero iniisip ko kung sino nga ba ang maswerteng babae...
para makuha ang atensyon mo?
Qiu Chan.
Qiu Chan...
Miss Qiu Chan mula sa Fenglai Pavilion?
Nakabili na ba siya ng mga gamit sa iyo dati?
Siyempre meron.
Si Binibining Qiu Chan 'yan!
Kahit hindi siya ang pinakamahusay na courtesan,
medyo sikat pa rin siya.
Kamakailan lamang, marami na siyang tagahanga.
Napakahusay ng panlasa mo, ginoo.
Sige. Kung gayon, sabihin mo sa akin,
anong uri ng tela ang gusto niya?
Anong istilo ang mas gusto niya?
Aba, Binibining Qiu Chan...
Mayroon siyang katangi-tanging panlasa, natural lang.
Ang mga gusto niya ay matatagpuan lamang
sa aming tindahan
pinakamahusay na burdadong mga paninda
at de-kalidad na sinulid na seda.
Medyo tuso ka.
Dahil hindi ako karaniwang pumupunta sa mga tindahan ng burda,
Gusto mo akong lokohin
gamit ang mga mababang uri na produktong ito, 'di ba?
Ginoo, hindi ako maglalakas-loob!
- Ito ang lahat ng aming pinakamahusay na mga produkto!
- Pinakamagagandang produkto?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Marami akong nakitang gamit ng isang babae.
Mababa.
Masyadong mababa!
Dahil sa ganitong uri ng basura sa iyong tindahan,
Paano mo nasabing madalas bumisita si Miss Qiu Chan?
Tumabi ka! Hahanapin ko ang sarili ko.
Ginoo, pakiusap, hindi ko po kayo gagayahin!
Mababa.
Mas mababa, mas mababa, mas mababa!
- Qiu Chan...
- Anong klaseng tela ito?
- Maaari ba talaga siyang maging regular sa mga bahay-aliwan?
- Luma na ang pato na ito.
- Kailangan ko siyang tanungin mamaya.
- Sino ba naman ang magugustuhan nito?
Masyado lang itong mahirap.
- Ginoo!
- Mababa! Mababa!
Bakit mo ako sinusundan nang mahigpit?
Natatakot ka bang hindi ko kayang bayaran?
Hindi po, ginoo.
Ito ang lahat ng aming pinakamahusay na mga kalakal.
Kahit ayaw mo sa kanila, huwag mo silang siraan.
Sirain sila?
Kayong dalawa.
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo lang diyan?
Sunduin mo sila kasama niya.
Bibilhin ko lahat ng nasa sahig.
Tanggapin mo sila bilang aking tulong pinansyal.
- Salamat sa tulong, Panginoon.
Lahat sila!
Naku! Ginoo, ang galing talaga ng mga mata mo!
- Kayong dalawa, tulungan ninyo silang pulutin.
- Tindahan, hayaan ninyo akong gawin ito.
Kahanga-hanga.
- Ito!
- Tingnan mo, ang ganda nito!
- Ang ganda nito.
- Ginoo!
- Magkano ito?
- Iyan ang aming bakuran!
Ginoo.
Tindahan.
Nakikita kong may ilan ka pang mga kwarto sa loob.
Lahat ba ng magagandang bagay ay nakatago sa loob?
Paano mo nasabi 'yan?
Bukas kami para sa negosyo.
Paano natin maitatago ang magagandang bagay?
Sa loob ay puro workshop lang ang naroon.
Karaniwang nagtatrabaho doon ang mga burdador.
Perpekto iyan. Papasok ako at titingnan ko.
Kung may maganda man,
bibilhin ko agad.
Huwag naman sana.
Kadalasan puro babae lang ang nasa loob.
Doon sila kumakain at naninirahan.
Kung papasok ka,
natatakot ako na magiging hindi naaangkop.
- Bakit ang tigas ng ulo mo?
- Panginoon ko! Panginoon ko, tingnan mo.
Pinili ko lang ito.
May dalawang bulaklak ng peach ito.
Maganda ba ang itsura nito?
Hindi masama.
Para makapili ng ganito kagandang piraso
mula sa tambak na basura...
Ang galing mo talaga.
Hindi nakakapagtaka na nagawa mong hikayatin ang babaeng iyon
na maging kasintahan mo.
Sige, girl. Samahan mo ang tindero
para bayaran ang bayarin.
Sigurado naman!
Panginoon ko, nasa iyo ang pera.
Dito, tindero.
Pagkatapos mo. Pakiusap.
Panginoon ko, pakiusap po.
Fan, tama ka.
May
mali talaga sa bakuran na 'yan.
Siguradong kahina-hinala ang tindero.
Napakatahimik ng bakuran.
Paanong may nakatira doon?
Bakit mo ako pinigilan ngayon lang?
Mas mabuti pa sana kung
bigla na lang pumasok at tumingin-tingin.
Kung pinilit mong pumasok,
sana'y naalerto mo ang kalaban.
Sasamantalahin namin ang pagkakataong
mag-imbestiga pa ngayong gabi.
Pamaypay.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Dahil nahulaan mo na ang nangyari
kay Yu Lian, huwag mo itong itago sa kanya.
Kailangan niyang malaman ito sa madaling panahon.
Pamaypay.
Base sa aking konklusyon,
malamang na ang tindahan ng burda na iyon
ginagamit ang pagkukunwaring bumibili ng burda
sa mataas na presyo para akitin ang mga batang babae doon.
Pagkatapos, nilinlang nila sila
papasok sa pagawaan sa likod-bahay...
para ibenta ang mga ito.
Ibenta ang mga ito?
Fan, huwag kang mag-alala.
Gagawin namin ang lahat para mailigtas siya.
Sa liwanag ng araw,
pagkidnap ng mga babae para sa mga bahay-aliwan?
Ang lakas ng loob!
Ang likod-bahay ay sementado ng bato,
ngunit ito ay humupa nang husto.
Tiyak na naghukay sila ng tunel.
Ang mga batang babae ay ipinapadala sa bahay-aliwan
sa pamamagitan ng isang lihim na daanan.
Ito ay ganap na hindi natutukoy.
Ang lupain sa Xiangyang
ay kadalasang binubuo ng mabuhanging lupa.
Sa ganitong uri ng lupa,
kung ang isang tunel ay hinukay nang walang ingat,
madali itong gumuho.
Hinala ko ang dulo ng tunnel na iyon...
dapat ay napakalapit sa patyo.
Nandito ang Yulin Alley hindi kalayuan dito.
May isang bahay-aliwan doon
na tinatawag na Fenglai Pavilion.
Paano mo nalaman 'yan?
Nakita ko 'yan noong kinuha namin ang mga gamit namin
kaninang umaga.
Ngayong gabi, hahatiin tayo sa dalawang grupo.
Isa papunta sa tindahan ng burda,
at ang isa naman ay papunta sa Fenglai Pavilion.
Pupunta ako sa Fenglai Pavilion.
Pupunta ka sa bahay-aliwan? Kaya mo ba?
Kung hindi ko kaya, sa tingin mo kaya niyong dalawa?
Kahit sino ay makakapagsabi na isa kang babaeng
nagbabalatkayo bilang lalaki.
Mukha bang patron si Zhan?
Ako ay banayad at kaakit-akit.
Ang pagpapausap sa mga babae ang pinakamagaling ko.
Ginoo, pasok po kayo!
Ginoo, tingnan mo!
Ginoo!
Uy, ayan.
Pumasok ka at umupo sandali.
[Fenglai Pavilion]
Huwag kang tumayo lang diyan, ginoo.
Halika po kayo para sa isang tasa ng tsaa, ginoo.
Tama iyan.
Ginoo.
Pumasok ka sa loob at umupo.
Dali, bilisan mo!
Ginoo, pasok po kayo.
Sa ganitong paraan.
Dito, pakiusap.
Ginoo, mayroon po bang babaeng kakilala ninyo?
Tawagin mo si Qiu Chan para sa akin.
Qiu... Qiu Chan?
Wala na siya rito?
Nandito siya, nandito siya!
Tatawagin ko siya agad para sa iyo.
Hindi ako makapaniwala na may
mas gusto pa pala ang mga luma at kupas.
Ginoo, nandito na po si Qiu Chan.
Sa mga nakaraang taon,
ilang bisita ang humingi ng
inumin sa akin.
Ginoo.
Isang pagpupugay sa iyo.
Bakit hindi ka nag-ipon ng pera para makabawi?
Bata pa ako at hangal, at niloko pa.
Nawalan ako ng puso at pera sa huli.
Magkano ang bayad sa pagtubos mo?
Ginoo.
Nagkita na ba tayo dati?
Ano?
Mukha ba akong pamilyar?
Parang nakita na kita kung saan.
Nandito na si Master Hua!
Master Hua, dumating ka na!
Hindi kita nakita nang ilang araw. Bakit?
Abala ka ba sa pag-aalaga sa
batang balo na iyon sa Kalye Qipan?
[Hua Chong]
Sumuko na ba siya sa iyo sa wakas?
Ano ang ibig mong sabihin na 'nag-aalaga'?
Nandoon ako para ayusin ang mga bagay-bagay para sa kanya!
- Uminom ka!
- Sige!
Sino ang hinahanap mo sa lahat ng oras na ito?
Sino ang hinahanap ko?
Kaya pala hinintay mo lang ako, 'di ba?
Opo, ​​Guro Hua.
Mangyaring, maupo kayo.
Guro Hua, maupo po kayo.
Master Hua, uminom ka ng tsaa.
Master Hua, matagal ka nang hindi nakakapunta rito . Saan ka ba nanggaling?
Pumunta ka ba sa ibang bahay
para kumuha ng ibang mapapangasawa?
Bueno... Maaari na kayong umalis lahat.
Naku, pakiusap po, Ginoong Hua.
Lumabas ka! Bigla akong nakaramdam ng hindi maganda.
Ano bang problema niya?
Sino ang nakakaalam? Hindi naman siya ganito dati.
Master Bai! Pakiusap!
Hindi ko na uulitin 'yon! Hinding-hindi!
Sa mukha mong katulad mo,
paano mo masasabing gwapo ka?
Kung mahuli kitang nang-aasar ulit sa mga babae,
Hindi lang ito basta bugbog.
- Naririnig mo ba ako?
- Naririnig kita! Naririnig kita!
Guro Bai.
Umupo ka, pakiusap.
Master Bai, ano ang mga utos mo?
Hindi ko alam kung dahil ba sa
makapal ang iyong balat,
pero mabilis din gumaling ang mukha mo.
Master Bai. Madalas akong tumutuloy
sa mga bahay-aliwan nitong mga nakaraang araw.
Wala akong ginipit na babae. Totoo.
Ang lakas ng sigaw mo kanina lang.
Sa tingin mo ba bingi ako?
Ibigay mo lahat ng perang hawak mo.
Bilisan mo!
Kunin mo.
Para ito sa iyong katubusan.
Hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin.
Pumunta.
Naghahanap pa rin?
Kung may mangyari man sa kanya,
Dudukutin ko yang mga mata mo.
Master Bai, huwag kang magalit.
Tara, inom tayo.
Bakit ka pumunta sa Xiangyang?
Akala mo hindi kita hahabulin dito?
Kaya nandito ka para manggulo?
Tingnan mo nga ang sinasabi mo.
Paano ako nagkakamali?
Mayroon akong kaibigan na nagbukas ng tindahan sa Xiangyang.
Pumunta ako para gumaling at tulungan siya.
Isang tindahan?
Ito ba ay negosyo ng pagpatay at pagnanakaw?
Naku! Paano nangyari 'yan?
Hindi ako maglalakas-loob.
Umupo!
Tingnan mo ang mukha mo.
Ano ang kinatatakutan mo?
Inaanyayahan lang kita
uminom bilang kaibigan.
Walang malaking problema.
Tingnan mo ang tanga ko!
Akala ko
hindi pa nakakapunta si Master Bai sa mga ganitong lugar.
Lumalabas na mas player ka pala kaysa sa akin.
Ang laki ng perang ibinigay mo nang ganoon lang.
Nahigitan mo na ako...
Pero Master Bai, kung maglalaan ka ng pera,
pumili ka ng isang bata.
Ang Fenglai Pavilion na ito ang pinakasikat
na bahay-aliwan sa Xiangyang mahigit isang dekada na ang nakalilipas.
Pero wala nang saysay ngayon.
Pagdating sa mga bagay na ito,
hindi ka kuntento sa kahit ano.
Bakit mo pinili ang lugar na ito?
Naiintindihan mo ako.
Pagdating sa Xiangyang...
Sa totoo lang, hindi ito maihahambing sa Jiangnan.
Ako lang...
paggawa
Bakit
kasama ni Shao Ji Zu ang mga tao sa Palasyo ng Hanshui?
Talagang may foresight ang Kanyang Kamahalan.
Ngunit nagawa pa ring makatakas ni Zhan Zhao.
Nang gabing iyon, may nagdala ng command token
sa Dali Court upang makuha ang
paglaya ni Zhan Zhao.
Ano?
Dinala ni Prinsipe Hui si Bai Yu Tang
upang mag-ulat sa Kanyang Kamahalan.
Aniya, "Maghihiganti ang mga kaaway ni Zhan Zhao
sa bilangguan ng Dali Court."
Nadama ng Kanyang Kamahalan na...
dahil maraming taon nang naglingkod sa korte si Zhan Zhao ,
at maraming nagawa sa kanyang pangalan,
inutusan niya si Prinsipe Hui na dalhin ang token
sa Dali Court,
at inilipat si Zhan Zhao
sa Bilangguan ng Imperyo.
Pero sino ang mag-aakala,
na aagawin ni Bai Yu Tang ang token sa kalagitnaan,
at makipagtulungan kay Zhan Zhao
mula sa loob para tumakas sa kabisera?
Malinaw na sinadya ng Kamahalan na hayaan si Zhan Zhao na umalis
.
Pagkatapos noon, nakisabay na lamang sa agos ang Kanyang Kamahalan.
Aniya, "Dahil naniwala si Prinsipe Hui sa mga tsismis
at hinayaan si Zhan Zhao na makatakas,
dapat niyang tubusin ang kanyang sarili sa pamamagitan ng paglilingkod,
at pumalit kay Cheng Hao
upang imbestigahan ang mga kasong kinasasangkutan ni Zhan Zhao."
Matapos maging punong hukom si Prinsipe Hui,
una niyang inilabas ang mga kumakalat ng tsismis,
na siyang nagpakalma sa galit ng publiko.
Pagkatapos ay tinanong niya ang tagapagbantay ng bilangguan...
ipinadala mula sa Yicheng County.
Napagpasyahan niya na
hindi malinaw ang mga katotohanan sa kasong pagpatay laban kay Zhan Zhao.
Masyado pang maaga para hatulan siya.
Pagkatapos, inanunsyo niya sa publiko na
hahabulin si Zhan Zhao,
at magpapatuloy ang paglilitis kapag nahuli na.
Tiyak na gagawa ng mga dahilan si Prinsipe Hui
para ipagpaliban ang pag-isyu ng warrant of arrest.
Tama.
Ilang beses siyang pinilit ni Cheng Hao.
Ngayon lamang
sa wakas ay naglabas si Prinsipe Hui ng warrant of arrest.
Natatakot ako na sa oras na makarating ito sa atin,
Tiyak na nabaligtad na ni Zhan Zhao ang Xiangyang.
Dapat ba nating i-suspend...
ang negosyo natin dito sa ngayon?
Dumating ako rito ngayon...
partikular na para talakayin ito kay He Bo.
Pero hindi niya talaga sineseryoso si Zhan Zhao.
Talagang nag-aalala iyon sa akin.
Samakatuwid...
Nagpadala ako ng isang tao para bigyan si Zhi Hua ng ilang babala.
Isa pang bagay.
Dapat mong pigilan ang iyong magiging asawa.
Lagi niyang kasama si Zhan Zhao.
Kung sakaling malaman ito ng Kanyang Kamahalan,
siya ay lubos na magagalit.
Master Bai, ano ito?
Saan tayo pupunta?
Bakit mo ako niyayakap?
Aba...
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Ano ang sikreto ng bahay-aliwan na ito?
Walang sikreto.
Guro Bai.
Hindi mo naman pwedeng sabihin na kahina-hinala siya
dahil lang sa hindi siya maganda.
Hindi naman ganoon ang proseso, 'di ba?
Para saan ang gamit ng silid na iyon sa likod ng hagdan?
Bakit ang dami kong nakitang taong
diretsong dinadala papasok?
Mga ordinaryong babae lang nila 'yan.
Siyempre diretso silang ihahatid papasok
pagdating nila.
Aba! Ang daming regular na nagsasama-sama, 'di ba?
Gusto mo ba akong lokohin
na parang isang walang utak na tanga, ha?
Huwag kang matakot.
Hindi na kita babatukan sa pagkakataong ito.
Ano ang ibinigay mo sa akin?
Hindi mo ba nasisiyahan sa buhay na puno ng kahalayan,
Master Hua?
Bibigyan kita ng Tonifying Pill.
Huwag mong sayangin ang iyong enerhiya.
Magsaya ka ngayong gabi.
Hanapin mo ako sa bahay-tuluyan
sa dulong silangan ng lungsod bukas.
At sabihin mo sa akin ang lahat tungkol dito.
Gaano kabisa ang tabletang iyon?
Shao Ji Zu?
Ibig mong sabihin, kasama siya ng Hanshui Palace?
- Ang magiging asawa niya ay kakaiba.
- Uulitin ko, hindi naman!
Hindi ko siya kailanman papakasalan.
Simulan na natin ang usapin.
Ano ang natuklasan mo sa Fenglai Pavilion?
Tiyak na may kakaiba
sa Fenglai Pavilion.
Sira na ito at halos
walang customer na natatanggap sa maghapon.
Ngunit ang mga kagamitang ginagamit nila sa mesa
ay lubos na katangi-tangi.
Ang mga batang babae ay nakadamit ng mamahaling seda.
Ang mga gastusing ito ay hindi isang bagay
na dapat kayang bayaran ng Fenglai Pavilion.
Pinakamahalaga,
Nakita ko ang maraming martial arts masters na dinadala
sa iisang silid pagpasok pa lang nila.
Sa tingin ko ay may higit pa sa silid na iyon
kaysa sa nakikita ng mata.
Sasama ako sa iyo bukas.
Hindi kailangan.
Bukas, isang palatandaan ang darating mismo
sa ating pintuan.
Matulog ka nang mahimbing ngayong gabi.
Bakit parang pamilyar ang tunog ng wind chime na ito?
Ang ganda ng ginawa mo noong nakaraan,
kaya sinundan ko ang halimbawa mo at gumawa ako ng isa.
Nakakapangilabot.
Huwag mong sabihin kahit kanino na natutunan mo iyan sa akin.
Bakit hindi mo ako tanungin...
Ano ang senyales na darating bukas?
Ikaw mismo ang nagsabi.
Malalaman natin bukas.
Bakit ko naman itatanong?
Aba...
Kung gusto mong malaman, puwede kitang bigyan ng hint.
Gusto mo bang malaman o hindi?
Kaunti.
Pumunta ako sa Fenglai Pavilion ngayon.
Nakasalubong ko ang kupal na si Hua Chong.
Tila kilala na niya ang Fenglai Pavilion.
Sa tingin ko alam niya
ang katotohanan tungkol sa Fenglai Pavilion.
Pero ayaw niyang sabihin sa akin ang totoo.
Kaya, pinakain ko siya ng masarap na pagkain.
Hintayin mo na lang at tingnan mo kung
hahanapin niya ako bukas.
Ano ang ipinakain mo sa kanya?
Hindi ba siya mahilig makipaglaro sa mga babae?
Tapos huhubaran ko siya ng pagkalalaki.
Tingnan natin kung kaya pa niya silang saktan.
Para ka lang Ming Zhu Er.
Nagdadala ng ganoong klaseng gamot
para lang mang-biro ng tao.
Paano naging kalokohan ito?
Ipinapatupad ko ang hustisya para sa Langit.
Tungkol sa mga krimeng nagawa niya,
nang pinag-uusapan niya ang mga ito,
umakto siyang parang wala lang.
Aniya, "Sinira ko lang ang kawalang-muwang
ng iilang mga babae."
Sa panahong ito,
Makakahanap pa kaya ng paraan para mabuhay ang isang babaeng nasira na ang kawalang-malay ?
Taya ko marami na sa kanila
ang nagpatiwakal na.
Ang kaniyang mga kilos ay walang pinagkaiba sa pagpatay.
Sa halip na maghintay sa mga opisyal
na makahanap ng ebidensya para mahatulan siya,
Bakit hindi na lang magustuhan ang ginawa ko?
Kaponin siya nang direkta!
Bunutin ang kasamaan hanggang sa ugat nito.
Bakit wala kang sinasabi?
Matulog ka na.
Guro Bai!
Hindi ko na kaya! / Hindi ko na kaya!
Kita mo? Ang clue.
Iligtas mo ako!
Hindi ko kaya!
Guro!
Ano'ng pinakain mo sa akin kagabi?
Hindi naman nararapat na saktan mo ako nang ganito, 'di ba?
Paano ka nito napipinsala?
Tutulungan kitang magsimula
ng bagong buhay, ha?
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Maaari mo akong talunin kahit anong gusto mo,
pero hindi mo pwedeng gamitin sa akin ang lansihing ito!
Sa totoo lang, ayokong makaabala sa'yo.
Gusto ko lang magtanong ng ilang bagay.
Magtanong ka na. Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Ano ang sikreto ng Fenglai Pavilion?
Ako... Magsasalita ako.
Magsasalita ako, ha?
Ang Fenglai Pavilion na iyon...
Mukhang isang sirang bahay-aliwan,
ngunit maraming sikreto ang itinatago nito sa ilalim ng lupa.
Sige.
May nakatagong paraiso sa ilalim ng lupa...
tinatawag na Pavilion ng Zhongxiao.
Maraming nakamamanghang kagandahan ang itinatago roon.
Sinasabing...
Isang tingin lang ay sapat na para
mawala ang iyong kaluluwa sa labis na kaligayahan.
Saan kaya nanggaling ang mga babaeng ito?
Alam mo ba?
Tinatanong kita. Magsalita ka!
Negosyo nila iyon.
Paano... paano ko nalaman?
Paano makakapasok sa Zhongxiao Pavilion?
Isang token ng utos.
Kailangan mo ng token na inisyu nila.
Dapat mo itong ipakita para makapasok.
Pamilyar na pamilyar ka sa lugar na 'yan,
dapat may dala kang token.
Guro, pinupuri mo ako.
Isa lang akong walang kwentang tao kundi isang gago.
Paano ako magiging panauhin nila?
Araw-araw lang akong tumatambay doon
Umaasa akong balang araw ay magpapakita sila ng awa, at
bibigyan ako ng token para makita ko mismo.
Pero naghihintay pa rin ako.
Guro! Tigilan mo na, wala talaga ako niyan.
May naalala lang ako.
Kung gusto niyong dalawa pumasok,
hindi mo kailangan ng token.
May patakaran ang Fenglai Pavilion.
Para sa sinumang unang beses na panauhin,
sabihin ang iyong pamagat.
Kung makilala ito ng host, maaari ka nang pumasok.
Sikat ka diyan,
at sigurado akong kasing-kaya rin ng kaibigan mo.
Bakit ka mag-aalala kung hindi ka makapasok?
Bukod sa Fenglai Pavilion, mayroon pa bang
ibang paraan para makapasok sa Zhongxiao Pavilion?
Ibang paraan?
A-Anong ibang paraan?
- Hindi ako sigurado.
- Hindi ka sigurado?
- Hindi ko talaga alam.
Maaari ka nang umalis.
Oo. Um...
Guro Bai.
Ikaw... Tinanong mo na ang lahat
ng gusto mong malaman.
Kumusta naman ang antidote ko?
Gusto mo ba ng antidote?
Ang panlunas na ito ay dapat inumin
sa loob ng pitong magkakasunod na araw.
Bibigyan muna kita ng isang tableta. Para sa iba...
depende iyan sa performance mo.
Sige, sige. Aalis na ako kung ganoon.
Ngayong gabi,
Maghahanap tayo ng mga tao sa Zhongxiao Pavilion.
Sumpain ka, Bai Yu Tang!
Kapag nasa Zhongxiao Pavilion ka na,
para kang patay na tao!
Nandito lang si Shao Ji Zu.
Shao Ji Zu?
Anong ginagawa niya rito?
Gusto niya lang akong bumalik.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi niya agad nalaman si Fan.
Kahapon lang kami nakarating sa Xiangyang,
pero nandito na siya para subukan kami.
Parang nawawalan na siya ng pasensya.
Iyon mismo ang sinabi ko sa kanya.
Sinaway ko siya palayo.
Ah, tama.
Ano ba ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Hindi akmang pandinig ng isang babae ang usapang iyon.
Naku, pinoprotektahan ka lang ni Zhan.
Ayaw niyang madumihan ang mga tainga mo.
Ang pangalan ng lalaking iyon ay Hua Chong.
Ayon sa kanya,
May isang lugar na tinatawag na Zhongxiao Pavilion
sa ilalim ng Fenglai Pavilion,
kung saan maraming kababaihan ang nakakulong.
Hinala namin ay ang likod-bahay ng tindahan ng burda
ang may lead doon.
Ibig sabihin ba niyan... nasa loob din si Yu Lian?
Hindi ito imposible.
Huwag kang mag-alala, Fan.
Ngayong gabi, pupunta kami ni Bai Yu Tang
sa Zhongxiao Pavilion para mag-imbestiga.
Sasama ako sa iyo.
Babae ka. Bakit ka pupunta roon?
Kasama ang isang beterano na tulad mo,
Hindi ako magiging dehado.
Anong ibig mong sabihin, beterano?
- Sino ang isang beterano?
- Ikaw ay.
Alam mo pa nga kung saan ang bahay-aliwan,
at alam mo ang pangalan ni Qiu Chan.
Kilala mo pa nga pala ang kostumer na 'yon ngayon lang.
At sinasabi mong hindi ka beterano?
Zhan Zhao.
Para lang mag-imbestiga para sa iyo,
tuluyang nasira ang reputasyon ko.
May gagawin ka ba?
Sige, tumigil na kayong dalawa.
Nag-iiwas nang husto si Hua Chong kanina lang.
Sa tingin ko may itinatago pa rin siya.
Dahil pinaghihinalaan mo siya,
kung gayon ay may trabahong gagawin si Huo Xiao Mei.
Matapos niyang ipakita sa atin ang daan ngayon,
hayaan mo siyang sumunod sa kanya.
Hindi iyon angkop.
Dahil sa karakter ni Hua Chong,
Hindi mo maaaring hayaang sumunod si Miss Huo sa kanya--
Bakit parang Shao Ji Zu ka?
Medyo baguhan lang ang kakayahan ng gago na 'yon.
Sa tingin mo ba hindi siya kayang hawakan ni Master Huo?
Ayos lang 'yan, Zhan.
Kung hindi mo ako bibitawan,
kung ganoon, kailangan ko
kayong samahan sa bahay-aliwan.
Sige.
Dapat kang mag-ingat.
Kahit wala kang makuhang pahiwatig,
huwag mong ilagay ang sarili mo sa panganib.
Huwag kang mag-alala.
Dito lang ako mananatili at walang pupuntahan.
Ganito ang hitsura ni Little Zhu Ge,
Shen Zhong Yuan.
Isang bagay na tulad niyan.
Kahit may nakakita sa kanya,
basta hindi sila masyadong pamilyar,
hindi nila ako makikilala.
Kumusta ka naman? Sino ang gagampanan mo?
Nakapagdesisyon na ako.
Gagampanan ko si Shao Ji Zu.
Gusto mong gamitin ang kanyang token para makapasok
sa likod-bahay ng tindahan ng burda.
Ang alam lang namin ay mayroong Zhongxiao Pavilion
sa ilalim ng Fenglai Pavilion.
Pero hindi pa namin alam kung ano ang kakaiba
sa likod-bahay ng tindahan.
Kumusta naman ang token?
Paano mo ito makukuha?
Tinanong ko na ang broker ng Beggar Gang.
Umiinom si Shao Ji Zu sa ikalawang palapag
ng Baihua Tavern ngayon.
Narinig ko mula kay Xiao Tang
na sa tuwing naiinis si Shao Ji Zu,
pumupunta siya roon para uminom.
Mukhang talagang dinurog ni Master Huo ang puso niya.
Para dayain ang token mula sa kanya,
gaano ka katiwala?
Maghintay ka lang at tingnan.
- Sandali, ginoo!
- Weyter!
Para ito sa alak.
Babayaran muna natin siya.
Uh...
May isang tanyag na panauhin sa itaas.
- Itinagubilin nila na--
- Kaibigan siya ng panauhing iyon. Huwag kang mag-alala.