LIEBESANTRAG
FOLGE 12:
WEIL ICH DICH LIEBE
36 STUNDEN VOR M&A
Möchten Sie etwas trinken?
Ich glaube, es gibt nichts
mehr, worüber wir reden könnten.
Nein, warte.
„Das Bedauern über die Dinge, die
wir nie getan haben, hält länger an als über die Dinge, die wir getan haben.“
Und unerwiderte Liebe währt länger
als Liebe, die ihr Ende gefunden hat.“
Erinnerst du dich daran, das gesagt zu haben?
"Versuche alles. Hör niemals auf."
Ich werde nicht zulassen, dass du die Dinge bereust
, die du in Haemu nicht getan hast.“
Es handelt sich um ein Zitat
aus Ihrer Antrittsrede.
Das hat mich sehr beeindruckt.
Halte dein Wort.
Lass mich nichts bereuen.
Welch eine Verschwendung guter Spirituosen!
Ich habe mit dem Trinken aufgehört.
Dann werde ich es fertigstellen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Sogar ich hatte vergessen, dass ich das gesagt hatte.
Ich hielt dich für
einen recht guten Anführer.
Damals, wohlgemerkt.
Das trifft einen hart.
Ich meine es.
Es war ungefähr zu dieser Zeit.
Ich hatte angefangen, auf Haemu herabzusehen.
Meine Vorgesetzten waren Narren.
Und meine Kollegen waren frustrierend.
Das Unternehmen wirkte klein.
Ja.
Ich war ein arroganter Punk.
Ich dachte, mein Leben
Es handelte sich um eine schnurgerade Autobahn
ohne jegliche Hindernisse.
Das änderte sich erst, als ich Frau Joo kennenlernte.
In-a muss die Bremse
Ihres reibungslos verlaufenen Lebens gezogen haben
als sie dich degradierte
, um PM-Fälle zu bearbeiten.
Die Realität traf uns hart.
Ich dachte:
„Warum sollte ich so etwas tun?“
Nicht lange danach
Ich begann mich zu schämen.
Für mich war Haemu einfach ein Ort, an dem man
gute Leistungen erbringen und Anerkennung finden konnte.
und mich anderen beweisen.
Für jemand anderen
Haemu war ein Quell des Stolzes.
- Entschuldigen Sie bitte.
- Es war Teil eines schönen Tages.
und etwas, das sie um jeden Preis schützen mussten .
- Los geht's!
- Mir wurde klar, dass Haemu
- Cheers!
- ist der Ort, an dem die Leute zur Arbeit kommen.
Ich möchte Sie bitten,
an genau diese Menschen zu denken.
Du würdest nicht wollen
Würdest du mit Bedauern abreisen?
JEON JAE-YEOL
Hallo?
Was?
Bitte entschuldigen Sie die Störung.
- Kaffee?
- Nein, danke.
Ich werde ihn sofort hier rausholen.
Herr Noh, stehen Sie sofort auf.
Hey, Frau Joo, wann sind Sie denn angekommen?
Wie viel hast du getrunken?
- Bist du der Einzige mit einem Kater?
- Ich schätze schon.
Ich glaube nicht, dass ich so viel getrunken habe,
aber ich muss wohl eingenickt sein.
Was ist das?
Hast du mich damit zugedeckt?
Wie lieb von dir.
Schluss mit dem Unsinn.
Kommen wir zur Sache.
Und nun?
Was soll ich tun?
Hast du deine Meinung geändert?
Herr Noh erzählt eine recht gute Geschichte.
24 STUNDEN VOR M&A
Die wichtigsten Tochtergesellschaften
werden morgen verkauft.
Sie wollen also vorher eine Vorstandssitzung einberufen und Sung-yeol entlassen?
Ja, das stimmt.
Von allen Direktoren
ist Direktor Woo am stärksten gegen die Fusion/Übernahme.
Treffen Sie Direktor Woo
und überzeugen Sie ihn, das Treffen einzuberufen.
Ich sage nicht, dass
ich ins Management zurückkehren werde.
Ich möchte mit der Tradition brechen.
und einen Managementspezialisten einstellen.
Glaubst du, dass du
das alleine schaffen kannst?
Einige Mitarbeiter stehen auf meiner Seite.
Es wird einen Wandel
von Grund auf geben.
Ich werde nicht an vorderster Front führen.
Ich werde von hinten unterstützen.
Wenn Direktor Woo den Vorstand einberuft
Wir müssen die Mehrheit
der anderen Direktoren zur Teilnahme bewegen.
Nur so lässt sich die Fusion verhindern.
Wir schaffen es nicht alleine.
Ich werde Team Drei um Hilfe bitten.
Das ist Regisseur Yoon dort drüben.
Ja, ich sehe ihn.
FLUGHAFENTERMINAL
- Oh, hallo, mein Herr.
- Was machen Sie da?
Du kannst nicht gehen.
- Bitte helfen Sie.
- Oh je.
JEON SUNG-YEOL
Eine außerordentliche Vorstandssitzung?
So Jae-yeol hat angefangen, sich zu bewegen.
Solange die Mehrheit
nicht teilnimmt, ist alles in Ordnung.
Regisseur Park und Regisseur Jeong
werden ohnehin kein Interesse daran haben.
- Rufen Sie Direktor Ha an.
- Jawohl, Sir.
Oh, noch eine Sache.
Vergewissern Sie sich, dass der
Verkauf von HM Trans planmäßig verläuft.
Klar, ich verstehe.
3 STUNDEN VOR M&A
Wie ist es gelaufen?
Regisseur Ha ist nicht
zum Treffpunkt erschienen.
Er nimmt auch unsere Anrufe nicht entgegen.
Ich glaube, er hat sich auf die Seite von Jeon Sung-yeol gestellt.
Sie werden den Vertrag in Kürze unterzeichnen.
Präsident Jeon.
Er ist weiterhin als Vorstandsmitglied eingetragen.
Vergiss es.
Ich habe keinen Grund dazu.
Das Spiel ist bereits vorbei.
Du hast ihm
bei der Aktionärsversammlung komplett unterlegen.
Ich will mich nicht auf die Seite eines Verlierers schlagen.
Vater.
Wofür habe ich die ganze Zeit gekämpft?
Der Grund, warum ich mein ganzes Leben lang
versucht habe, zu gewinnen und Anerkennung zu erlangen.
in dem Kampf, den du für mich vorbereitet hast
Ich habe
den Sinn dieses Kampfes verstanden.
"Die Stärksten werden überleben,
um Haemu anzuführen."
Das habe ich auch geglaubt.
Aber seht euch Haemu jetzt an.
Schau dir das Unternehmen an,
das du zu schützen versucht hast.
Ist das so, wie Sie es wünschen?
Du hattest mir einmal gesagt
dass der Schutz von etwas
bedeutet, alles andere aufzugeben.
Ich bin hierher gekommen, um Haemu zu beschützen.
Ich gab ein gewöhnliches Leben und
mein jämmerliches Ego auf.
und mein Hass und mein Groll gegen dich.
Könntest du also bitte deine Enttäuschung über mich beiseitelegen ?
für kurze Zeit?
Um Haemus willen.
11. MÄRZ 2026
UNTERSCHRIEBEN VON JEON SUNG-YEOL
Was glaubst du, was du da tust?
Der soeben unterzeichnete Vertrag ist ungültig.
Der Vorstand hat Vizepräsident Jeon Sung-yeol entlassen.
und er hat kein Recht, den Vertrag zu unterzeichnen.
Was für ein blöder Streich soll das denn sein?
Wir haben
die Dokumente bereits unterschrieben und ausgetauscht.
Der Vorstand hat den Beschluss gefasst
, Sie zu entfernen.
am 11. März 2026 um 14:25 Uhr.
Gemäß Artikel 17
der Satzung von Haemu
Sie verlieren jegliche Autorität
in dem Moment, in dem Sie entlassen werden.
Das ist unmöglich.
Abstimmungsergebnis
zur Entlassung von Vizepräsident Jeon Sung-yeol
Was ist das? Wie kommt das...?
- Frau Park, wo ist Direktor Ha?
- Er ist in seiner Residenz.
Wer hat das denn noch unterschrieben?
Vater?
Entlassung eines leitenden Angestellten
PRÄSIDENT JEON MOO-TAE
Warum sollte Vater unterschreiben...
Was zum Teufel ist hier los?
Wir haben Ihr Unternehmen
umgehend über den Beschluss informiert.
Ich bin sicher, Sie möchten das rechtliche Risiko nicht eingehen.
einen Vertrag mit einem nicht autorisierten Vertreter abzuschließen .
Die außerordentliche Vorstandssitzung
hielt sich an alle Gesetze und Satzungen.
Wenn Sie seine Gültigkeit weiterhin anfechten wollen,
Wir sehen uns vor Gericht.
Wann haben Sie das eingerichtet?
Du hast so getan, als ob
dir alles egal wäre und du nichts wolltest.
Hast du deine Krallen
die ganze Zeit versteckt?
Ich bin nicht hier, um dir etwas wegzunehmen.
Ich bin hier,
damit ich ohne Reue gehen kann.
Wie typisch für ihn,
so ein Chaos zu hinterlassen.
Ich glaube, er hat die Dateien vernichtet
, die später ein Problem darstellen könnten.
Ich habe Sicherungskopien angefertigt.
Du bist immer noch sehr gewissenhaft.
So hast du mich besiegt.
Warum hast du deine Meinung geändert?
Mir wurde klar
Ich war gar nicht so ein schlechter Mensch,
wie ich dachte.
Mann, das war wie
eine Szene aus einem Film.
Es wirkte eher wie ein Film als ein Film selbst.
Ratet mal, wie oft Hae-young und ich
um den Golfclub gefahren sind.
Ihr hattet alle zumindest einen Partner.
Ich bin allein
zu Direktor Min nach Hause gegangen.
Du weißt doch, dass er von allen Regisseuren das schlimmste Temperament hat
, oder?
- Ach komm schon.
- Sein Temperament ist doch nicht das schlimmste.
Wir hatten es mit Regisseur Yoon zu tun,
der sich wehrte.
- Stimmt's?
- Stimmt, und wir haben ihn überwältigt.
Wir hätten beinahe in ein Flugzeug steigen müssen.
Heute großartige Leistung.
Ich bin ihnen für ihre Hilfe zu Dank verpflichtet.
Ohne Sie hätten wir es nicht geschafft.
Gute Arbeit.
Kommt Jae-yeol auch zum Abendessen?
Warum rufst du ihn nicht an?
Ihr zwei habt euch auch ohne mich problemlos getroffen.
Das ist eine Schande.
Wenn wir uns nicht
als dein Ex und dein jetziger Freund kennengelernt hätten
Wir hätten ganz nah dran sein können.
Ich meine es.
Ich verstehe, warum du mit ihm ausgegangen bist.
Er ist ziemlich cool.
Du bist auch cool.
Du wirkst nicht neidisch.
Warum sollte ich eifersüchtig sein?
Ich bin diejenige, mit der du jetzt zusammen bist.
Wen interessiert's? Die wissen es doch alle.
Herr Noh... Hey, was ist denn los?
Haltet ihr beiden Händchen?
Haltet ihr
jetzt in der Öffentlichkeit Händchen?
Warum ladet ihr uns nicht alle ein?
Ja, wir halten Händchen
und laden euch alle ein!
- Ja!
- Lasst uns essen!
- Wie wär's mit Rindfleisch?
- Klingt gut.
Rindfleisch ist teuer.
- Kein Rindfleisch?
- Ach komm schon...
1 Jahr später
LEITER DER VERTRIEBSABTEILUNG, LIM HYEOK-JUN
Das Ziel ist in Bewegung.
Oh, vorbei.
Das Ziel ist in Bewegung. Mach dich bereit, Verfolger.
Ziel erfasst. Ich verfolge ihn.
Oh, Mist.
Lass uns gehen.
Wir hatten vollkommen recht.
Du bist dran.
Seien Sie vorsichtig.
Wir ziehen ein.
Nur zu.
Gehen wir da wirklich rein?
Hey.
Platz da!
Regisseur Lim!
Hör auf, was du gerade tust.
Wir gehören zum Audit-Team.
Was machst du hier?
Du sagtest, du seist geschäftlich unterwegs.
Was verkaufen Sie hier?
Ich wollte mich vor dem Treffen mit meinen Vertriebskontakten noch etwas herausputzen .
Ich versuche, gepflegt auszusehen.
Sich während der Arbeitszeit in einem Badehaus frisch zu machen
ist eine Pflichtverletzung.
Erst recht, wenn man es jeden Tag tut.
Anfänger, reiß dich zusammen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst einziehen.
Warum hast du gezögert?
Was, wenn wir unsere Chance verpassen?
So etwas Schlimmes wäre nicht passiert.
- Wie bitte?
- Das ist die Wahrheit.
Und ich sehe nicht ein,
warum wir das überhaupt tun müssen.
Ich habe in den USA studiert und
bei der Aufnahmeprüfung von Haemu gut abgeschnitten.
Ich verstehe es nicht
warum ich diese Sachen tun sollte.
Dieses "Zeug"?
Wer glaubst du, wer du bist?
Hast du Superkräfte? Kannst du fliegen?
Kannst du dich teleportieren oder einen Handflächenschlag ausführen?
Kein Neuling hat das Recht
zu entscheiden, was er tut oder nicht tut.
Seht nicht auf das herab, was wir tun.
Alles, was das Audit-Team tut,
ist gleichermaßen wichtig.
Kommt Ihnen das nicht bekannt vor?
- Ja.
- Stimmt's?
Alles gut.
Du hast ihn auf frischer Tat ertappt.
Das hast du gut gemacht.
- Vernachlässige deine Gesundheit nicht.
- Danke.
Hier, Herr Noh.
Und unser Neuling.
Danke schön.
Du hast gelächelt?
Hast du gerade gelächelt?
Das gefällt mir. Du solltest lächeln.
Lächeln bringt Glück.
Danke schön.
Hier ist etwas für Team Zwei.
Gesund bleiben.
Bin ich der Einzige, der das seltsam findet?
Es gibt keinen Mittelweg.
Sie ist so extrem.
Es wirkt so, als würden sie anfangen,
ihre Persönlichkeiten zu tauschen.
Man sagt, dass man
demjenigen, den man liebt, ähnlicher wird.
Wie ist das Leben im Ausland?
Geht es deiner Mutter gut?
Ich mag die Ruhe und Stille.
Meine Mutter hat sich sofort eingelebt.
Ich bin extra eingeflogen, um etwas anderes zu erledigen.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich dich hier treffen würde.
Da du meine Anrufe nicht entgegengenommen hast,
musste ich mir etwas einfallen lassen.
Wir entwickeln
ein neues Medikament, das gezielt eingesetzt werden soll.
therapieresistente psychische Erkrankungen.
Der Fahrplan berücksichtigt
mögliche medizinische Cluster.
Wir haben bereits
Absichtserklärungen für F&E-Partnerschaften unterzeichnet.
mit mehreren
großen Universitätskliniken in Korea.
Was wir jetzt brauchen, sind Investitionen.
Dies ist jedoch ein Großprojekt, das
die Kapazitäten der Stiftung übersteigt.
Wir brauchen dringend
Ihre Kontakte und Ihre Weisheit.
JEI MEDICAL FOUNDATION
CNS RESEARCH CENTER
Jei Medical Foundation
hat wegen mir eine schwere Zeit durchgemacht .
Schadet meine Beteiligung nicht
ihrem Image?
Jeder weiß, wie hingebungsvoll du
deiner Mutter geholfen hast.
Welches Motiv könnte
stärker sein als Aufrichtigkeit?
Das sieht köstlich aus.
Herr Noah Ki-jun.
Warum bist du so hart zu dem Neuling?
Er war den Tränen nahe.
Ach komm schon. Seit wann bist du denn
so ein fürsorglicher Chef?
Denk daran, wie du mich behandelt hast.
Und so wird man zu
einem kleinlichen Vorgesetzten.
Es ist so gut.
Sieht es nicht einfach aus?
Ich sollte es mal versuchen.
Du wirkst heute ungewöhnlich gut gelaunt.
Also...
Ich muss dir etwas sagen.
Warte kurz.
Also...
Ich habe mir ein Haus gekauft.
- Ein Haus?
- Ja.
Kurzzeitmiete? Nein.
Langzeitmiete? Nein.
Es ist komplett mein eigenes Werk.
Das Gebäude ist etwas alt,
aber perfekt für eine Person.
und es liegt in der Nähe Ihres Wohnorts.
Ist das nicht einfach großartig?
Ja, aber...
Wolltest du umziehen?
Mein Vermieter hat mich plötzlich aufgefordert, auszuziehen,
damit er selbst einziehen kann.
Ich musste mich beeilen, einen neuen Platz zu finden.
Und dann stieß ich auf
eine Wohnung, die zum Verkauf stand.
Ich beschloss, den Sprung zu wagen
und ein Haus direkt zu kaufen.
Der Grund
Ich habe es dir nicht gesagt, weil
ich dir keine Umstände bereiten wollte.
- Du bist doch schon mit der Arbeit beschäftigt.
- Du weißt
Wir sehen uns jeden Tag bei der Arbeit
und essen anschließend zusammen zu Abend.
Wir gehen sogar am Wochenende auf Dates.
Wir erzählen uns alles,
und du hattest keine Zeit, mir das zu sagen?
Was ich sagen will, ist:
Ich habe es dir nicht erzählt.
Ich mag es nicht,
wenn du dir Sorgen um mich machst.
Klar. Ich weiß, wie du bist.
Ich werde versuchen zu verstehen, dass
Sie Probleme haben, die Sie mir nicht mitteilen.
So bist du eben.
Es tut mir leid. Sei nicht böse, okay?
Also hast du dir eine Wohnung gekauft?
Perfekt für eine Person?
Das bedeutet
Du hast nicht die Absicht
, mit mir zusammenzuleben.
Also...
Wir wohnen praktisch
schon zusammen.
- Du kommst rüber oder ich komme zu dir.
- Genau. Das machen wir jetzt immer so.
Möchtest du nicht einziehen?
Meinst du,
wir sollten zusammenleben?
Warten...
Eine Ehe?
- Bist du verrückt?
- Wie bitte? „Verrückt“?
Hochzeit?
- Warum sollte ich heiraten?
- Warum solltest du nicht heiraten?
Es ist einfach...
Nein, das werde ich nicht. Ich traue niemanden.
Nicht einmal bei mir?
Das ist...
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Dann fang an, darüber nachzudenken.
Was? Aber...
Das ist zu einseitig von deiner Seite.
Es ist eine sehr wichtige Entscheidung.
Du hast mich als Variable bezeichnet.
Eine unerwartete Variable
ist in Ihr Leben getreten.
Ich will nicht mehr so ​​sein.
Ich möchte, dass wir miteinander reden und diskutieren.
unsere Pläne zehn oder zwanzig Jahre später
bis zu unserem Todestag.
Ich möchte alles mit dir planen.
Ich möchte eine Konstante in deinem Leben sein.
Ki-jun.
- Du hast dein eigenes Leben.
- Es kann unser Leben sein.
Ein Leben, das wir gemeinsam teilen.
FAZIT UND ERWARTETE VORTEILE
Die Trennung des Audit-Teams hat nichts mit
einer Änderung des Organigramms zu tun.
Wir wollen unabhängig von der Geschäftsleitung sein .
um sich nicht von der Innenpolitik beeinflussen zu lassen .
Es handelt sich um einen Strukturwandel
, der es uns ermöglicht, eigenständig zu bestehen.
Es wird
anfänglich viele Schwierigkeiten geben.
Doch das kann Realität werden,
wenn das Unternehmen und wir entschlossen sind.
Ich glaube, es handelt sich um ein System
, das eingeführt werden muss.
Damit schließe ich meine Erläuterung
des Fahrplans ab.
Sie haben keine Fragen, oder?
Sie müssen sehr beschäftigt sein.
Sie können wieder nach oben gehen...
Herr Nah?
Was passiert, wenn wir
von anderen Abteilungen getrennt werden?
Verhindern
Sicherheitsrisiken den Zugriff auf Daten?
Müssen wir nicht andere um Informationen bitten
?
Der Vorstand hat diesem Schritt zugestimmt.
Uns wird
uneingeschränkter Zugriff auf alle Daten garantiert.
Der IT-Leiter wird
zur Rechenschaft gezogen, wenn er sich weigert.
Wie sieht es mit dem Budget aus?
Wir werden unser gewohntes Tempo verlieren,
wenn wir nichts unterzeichnen können.
ohne Zustimmung des Vorstands.
Wir benötigen lediglich die Genehmigung
für unseren Jahreshaushalt.
Der Leiter der Revision
wird die notwendigen Mittel bereitstellen.
Es sind alles Ideale
, die auf dem Papier gut aussehen.
Was wäre, wenn wir versuchen würden, uns vom Management zu lösen?
Und dann müssen wir uns in
allen anderen Abteilungen auf Zehenspitzen bewegen?
Es sieht nicht so aus.
Man schleicht um jeden am Arbeitsplatz herum.
Liege ich falsch?
Das war heftig.
Ich hätte mir fast in die Hose gemacht.
Ich auch.
Herr Noh hat Frau Joo
in der Öffentlichkeit etwas zu sehr herausgefordert.
Ich verstehe aber, warum er das tun würde.
Frau Joo war zu hart zu ihm.
Alle tun so, als hätten sie es vergessen,
aber ich erinnere mich.
Frau Joo ging zu den Reportern
und erzählte ihnen, dass sie Ki-jun benutzt habe.
Dann kam er zurück,
ohne sich auch nur zu entschuldigen.
Herr Noh muss es hassen.
Könnte es noch
Gibt es da etwas zwischen ihnen?
- Wie zum Beispiel?
- Vergiss, dass sie ihn ausnutzt.
Da lief etwas zwischen ihnen.
- Ja.
- Und hier so auszurasten...
- So ist das nicht!
- Haben Sie das gehört, Herr Sung?
Herr Oh aus der Planungsabteilung
und Frau Seon aus der Finanzabteilung
Sie heiraten.
Ist das nicht verrückt?
Ja, davon habe ich gehört.
- Er muss eine Idee haben.
- Ja, genau.
- Du kannst...
- Team Eins.
Die Ausgaben... Wo ist der
Spesenbericht für dieses Quartal?
Du willst das jetzt?
Da stimmt etwas nicht.
Warten Sie eine Minute.
Ihr verhaltet euch alle verdächtig.
Interessierst du dich für Aktien?
Ich habe ein paar gute Infos.
- Nur für deine Ohren.
- Im Ernst?
Ich bin verletzt. Du verheimlichst
uns etwas, nicht wahr?
Wie kannst du es wagen!
- Geht es ihm gut?
- Entschuldigung.
Es tut mir leid, Min-su.
Warum hat er ihn geschlagen?
Warum hast du ihn geschlagen,
weißes Blutkörperchen?
- Hallo.
- Sie sind hier.
Komm und setz dich.
Beeil dich und nimm Platz.
Uns läuft es eiskalt den Rücken runter,
wenn Sie sich so am Arbeitsplatz verhalten.
Wir alle schleichen um dich herum.
Paare im Haus werden erwischt
weil sie ihre Gefühle nicht verbergen können .
Selbst wenn wir so weit gehen,
um dich zu decken
Du machst die Dinge so offensichtlich.
Warum füllt ihr beiden euch nicht
gegenseitig die Gläser auf?
Sprich mir nun nach.
"Es tut mir leid."
Es mag sich seltsam und peinlich anfühlen.
Aber genau das
lasse ich meine Kinder tun, nachdem sie sich gestritten haben.
Versuch es. „Es tut mir leid.“
- Es tut mir leid.
"Ich liebe dich."
- Ich liebe dich.
Nun stoßen wir an.
- Gut gemacht.
- Bravo.
- Es ist alles geschafft.
- Herzlichen Glückwunsch.
Ich schätze,
diesmal war es ein heftiger Kampf.
Worum ging es?
Natürlich muss man heiraten,
wenn man glücklich sein will.
Man arbeitet den ganzen Tag wie verrückt,
nur um in ein leeres Haus zurückzukehren.
Wie kann das ein glückliches Leben sein? Liege ich da falsch?
Das war der schönste Moment meines Tages.
Ich leide den ganzen Tag
unter der Arbeit und den Menschen.
Aber ich denke daran, nach Hause
zu noch mehr Menschen zu kommen.
Das klingt schrecklich.
Frau Yoon. Machen wir Ihnen Schwierigkeiten?
Sie sagt
Wir alle finden unser Glück
in unterschiedlichen Dingen.
Ich bin
seit über zehn Jahren mit meinem Freund zusammen.
Aber ich will ihn nicht heiraten.
Er hat kein festes Einkommen.
Und er reist, um sich aus heiterem Himmel inspirieren zu lassen .
Wie hätte ich
einen Freigeist wie ihn fragen können?
eine Wohnung kaufen
und mit mir Kinder haben?
Ja, aber wenn man verliebt ist,
möchte man zusammen sein.
und eine Zukunft planen.
Bekommt man da nicht Lust zu heiraten?
- Genau das ist es.
- Ja.
Weißes Blutkörperchen,
falls du denkst, dass Ehe so etwas ist.
Heirate niemals.
Die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
Hat sich dein Traum erfüllt,
als du im Studium eine Freundin bekommen hast?
Nein, oder?
Hat dich die Jobsuche
zu einem coolen Erwachsenen gemacht?
Das tat es nicht.
Das Leben ist nach wie vor düster und hart.
Bei der Ehe ist es genauso.
Heißt das, dass du nicht
studieren oder einen Job annehmen solltest?
Du sprichst so negativ,
aber bist glücklich verheiratet.
Ihr könnt euch gemeinsam ein Leben aufbauen.
Die Ehe ist etwas anderes
als das Studium oder die Arbeit.
Das sind Entscheidungen, die du selbst triffst.
Die Ehe ist ein Kompromiss
zwischen zwei Menschen.
- Das Risiko ist doppelt so hoch.
- Ja.
„Risiko“? Glauben Sie, dass
die Ehe ein Prüfungsfall ist ?
wo Sie jedes Risiko berechnen?
Selbstverständlich. Es geht um mein Leben,
deshalb muss ich jedes Risiko abwägen.
Nach welchen Kriterien berechnen Sie
die Vor- und Nachteile?
Bei der Ehe geht es nicht um Berechnungen.
aber eine Frage des Vertrauens
zwischen zwei Menschen.
Vertrauen allein genügt nicht.
Man braucht Überzeugung.
Sie sagen also,
Sie haben kein Vertrauen in mich.
Hey, Herr Noh.
Das ist es nicht.
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, welchen Einfluss
die Ehe auf mein Leben haben wird!
- Frau Joo.
- Wie werden Sie diese Überzeugung aufbauen?
Was kann ich tun,
um Ihnen diese Gewissheit zu geben?
Mensch, war das lecker!
Ich bin so satt.
Hey, reiß dich zusammen, Mann.
Was steht in der zweiten Runde an?
Es ist schon eine Weile her, seit wir das letzte Mal...
- Danke für das Abendessen.
- Danke!
- Danke.
- Entschuldigen Sie uns bitte zunächst.
Lasst uns für heute Schluss machen!
- Auf Wiedersehen.
- Ich gehe sehr gerne in Karaoke-Bars.
- Geh jetzt.
- Stimmt's?
- Auf Wiedersehen.
- Tschüss!
Soll ich ein Taxi rufen?
Ja, das sollten wir. Zu Fuß ist es zu weit.
Sie müssen sich also bezüglich Taxis sicher fühlen.
Hallo, Sie haben Joo In-a erreicht.
Ja, und?
Danke fürs Kommen.
- Nehmen Sie sich Zeit zum Essen.
- Herr Noh, einen Moment.
- Ja?
- Nun ja...
Findet die Totenwache
nur einen Tag lang statt?
Nimmt sie
kein Kondolenzgeld an?
Nein, sie hält es einfach.
Aber trotzdem ist es zu leer.
Sie hat mir gesagt, ich solle niemanden sonst auf der Arbeit kontaktieren .
Wir sind also alleine gekommen.
Aber ich fühle mich schlecht.
Ich habe gehört, dass sie keinen wirklichen Kontakt hatten.
Frau Joo wirkt fast schon zu ruhig.
Das reicht. Sie muss
viel im Kopf haben.
Es ist der Vizepräsident.
Hallo.
Bist du dafür nach Korea zurückgekehrt?
Das war nicht nötig.
Ich lebe seit Kurzem in Seoul.
Ich plane,
wieder für die medizinische Stiftung zu arbeiten.
Gut gemacht!
Das ist eine hervorragende Entscheidung.
Ich sehe, dass Herr Noh
genau hier ist, wo Sie sich anlehnen können.
Ich meine es.
Ich bin froh, dass Sie
jemanden wie Herrn Noh Ki-jun haben...
in deinem Leben.
Bis bald.
Tschüss.
- Alles in Ordnung bei Ihnen?
- Ja.
Das Krankenhaus hat diese zusammengestellt.
Sie gehörten deinem Vater.
Du musst müde sein.
Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Du musst morgen arbeiten.
Ich kann den Trauerzug
alleine durchführen.
Ich bleibe.
Ich habe mir morgen schon freigenommen.
- Geh einfach nach Hause. Mir geht's gut.
- Ach komm. Mir geht's wirklich gut.
Dein Tee ist kalt.
Ich hole dir einen neuen.
Was ist das eigentlich?
Wie lächerlich.
Ich hasse ihn...
Dennoch tut er mir leid.
Ich habe Mitleid mit ihm, doch ich kann ihm nicht vergeben.
Ich habe ihm nicht vergeben,
aber er ist bereits verstorben.
Ernsthaft.
Was mache ich?
Ich kann es nicht fassen.
Ich kann einfach nach Hause gehen und schlafen.
Du hast
den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich werde erst erleichtert sein,
wenn ich sehe, dass du etwas isst.
Was wirst du aus mir machen?
Ja, richtig?
Das stimmt.
- Da haben Sie recht.
- Ja.
Nur zu.
Hey.
Hey! Mensch!
Warum haben Sie das Passwort geändert?
Ich habe es fünfmal falsch gemacht,
deshalb musste ich fünf Minuten warten.
- Hallo.
- Ihr zwei wart zusammen!
- Stimmt's?
- Das freut mich.
- Ja.
- Hallo.
- Geht es euch allen gut?
- Ja.
Warum hast du mich nicht zuerst angerufen?
Warum hast du die Zahlen
leichtfertig eingegeben, nur um dich dann zu beschweren?
- Warum hast du die Nummer geändert?
- Ja, warum? Wie kannst du es wagen?
- Das hättest du uns zuerst sagen sollen.
- Es ist mein Zuhause.
- Was ist los mit dir?
- Entschuldige bitte.
- Nein, bleib hier.
- Nein, komm und iss.
- Wir haben gutes Essen mitgebracht.
- Ja.
Was hat es damit auf sich?
Wir haben die Nachricht gehört.
Das muss furchtbar gewesen sein.
Wir wollten dich bei der Totenwache besuchen,
aber die Beerdigung hatte bereits stattgefunden.
Ki-jun hat einen riesigen Aufstand gemacht
und uns befohlen, nicht zu erscheinen.
Wir dachten, du hättest nach diesem Schock nichts mehr essen können .
Hier ist Haferbrei
zur Unterstützung der Verdauung.
Gönnen Sie sich etwas Dongchimi dazu.
Iss etwas davon, bevor es kalt wird.
Ich habe sogar die Leber dafür kleingeschnitten.
- Iss auf.
- Lass es. Wir essen es allein.
Was? Sie muss es heiß essen,
um es genießen zu können.
Ja, danke.
Es ist köstlich.
Es gibt mir Kraft.
- Ich wusste es.
- Ich hab's dir ja gesagt.
- Ich hätte wilden Schnittlauch hinzufügen sollen.
- Es ist gut.
- Iss viel mehr.
- Sie wird krank werden!
- Ki-jun, bring ihr Wasser zum Essen.
- Ja, beeil dich.
Na los. Beweg dich.
- Das muss hektisch gewesen sein.
- Das glaube ich.
Ich habe eine eintägige Totenwache abgehalten,
als mein Schwiegervater verstorben ist.
und es war enger und hektischer
als die dreitägigen Veranstaltungen.
Jetzt ist es viel hektischer
als bei der Totenwache, okay?
Hat Ki-jun tatsächlich geholfen?
Ich meine, er ist nur mit Frauen aufgewachsen.
Ich bin mir nicht sicher,
ob er überhaupt als Mann auftreten kann.
Wirst du versuchen, beim Sprechen die richtigen Worte zu wählen ?
- Okay?
- Und was ist mit meinen Worten?
- Iss auf.
- Welche Wörter?
- Essen.
- "Auftreten" war irgendwie seltsam.
- Als Mann auftreten?
- Auftreten?
- Ich trete als Mann auf!
- Hey.
- Hey, Mann.
- Hör auf.
Du bist jetzt ein stattlicher Mann.
- Es gibt noch andere Wörter!
- Ja, sicher.
Mein Gott, du bist echt ein Mann!
Ein Mann, der Leistung bringen kann.
- Ja, „aufführen“.
- Oh je. Wie süß.
Hey, das sollte reichen.
Du solltest gehen.
Gib ihr das.
Taxikosten.
Vor 22 Uhr kann ich nichts erstatten.
Da gibt es nicht viel Unterschied.
Mach es einfach.
Ich gebe Ihnen die Unterlagen zurück.
Warum ist das nicht durchgegangen?
Der Name auf dem Siegelzertifikat
ist der des vorherigen Geschäftsführers.
Ich benötige eine
unter dem Namen des derzeitigen CEO.
Bedeutet das, dass
ich mehr Unterlagen benötige?
Es steht dort drüben.
Kunde Nummer neun,
bitte kommen Sie zu Schalter vier.
Wenn Sie eine neue Zertifizierung des Siegelabdrucks wünschen
Sie müssen
zu einem Standesamt gehen, nicht hierher.
Beantragen Sie dort die weitere Nutzung
der Siegelregistrierungskarte.
Haben Sie das Firmensiegel?
Sie müssen das mitnehmen,
um sich sofort dafür zu bewerben.
Danke schön.
Dann tschüss.
Frau Park.
Wo arbeiten Sie im Moment?
Warum fragst du?
Ruf mich an, wenn du mitmachen möchtest.
JEI MEDICAL FOUNDATION
JEON JAE-YEOL
Dies ist ein Stellenangebot.
Soll ich...
Habe ich das wirklich verdient?
Ich brauche einen talentierten Mitarbeiter.
Das ist alles.
Das ist also das, was ich betonen möchte.
Als Sie dem Unternehmen beigetreten sind
Sie hatten das Glück,
mich als Ihren direkten Vorgesetzten zu haben.
Daher hattest du die Möglichkeit,
so viel von mir zu lernen.
Und auch immer dann, wenn Sie
eine schwierige und anstrengende Zeit durchgemacht haben...
Kommen wir zur Sache, Se-young.
Was willst du damit sagen?
Das Audit-Team wird
von der Abteilung getrennt, richtig?
Um
dem Prüfungsteam mehr Befugnisse zu geben,
Wir haben beschlossen, den Leiter zu befördern.
Und Sie erfüllen die Voraussetzungen bereits
mehr als ausreichend.
Ich sage ja, Sie werden
ein leitender Geschäftsführer sein.
Danke schön.
- Vielen Dank.
- Herzlichen Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch, Frau Joo.
Nun, Herr Geschäftsführer Joo.
Bitte sagen Sie uns etwas.
Ich verdanke dir alles.
Ich möchte meinen tief empfundenen Dank aussprechen.
Meine Güte, sei doch nicht so bescheiden.
Buh! Sei doch ehrlicher!
Das war so langweilig!
Das war so langweilig.
"Langweilig"?
Suchst du?
Lust, jetzt im Büro Spaß zu haben?
In diesem Fall
Wie wäre es damit?
So was.
Was denken Sie?
Wie findest du das?
Weiter so!
- Alles klar!
- Du bist der Beste!
Senior Managing Director Joo,
das müssen Sie nicht tun.
Ich glaube nicht, dass
ich oft danach sehen kann.
Ich bekomme mein eigenes Büro.
Wow, ein eigenes Büro.
- Das ist ja super.
- Hey, hast du heute Abend Zeit?
Ich lade Sie ein.
Oder möchtest du zu mir kommen?
Ich glaube, ich kann
die Pasta, die wir letztes Mal gegessen haben, nachkochen.
Deshalb habe ich viele Zutaten gekauft.
Unglaublich, der leitende Geschäftsführer
kann sogar kochen?
Aber wie schade.
Ich muss zu meiner Mutter.
Sie machen eine große Portion Kimchi,
also muss ich hingehen und helfen.
Ist das so?
Dann kann ich nichts dafür.
Geh und hilf ihnen, okay?
- Was?
- Wohin gehst du?
Ins Büro.
- Wir sind bei der Arbeit. Finger weg!
- Niemand ist da. Niemand ist hier.
- Du bist nicht sauer, oder?
- Doch.
Ki-jun, draußen findest du
mehr Chinakohl.
Bringt sie herein.
- Beeil dich.
- Warte.
Wollen Sie etwa kostenlos Kimchi verteilen
?
Warum machst du so viel Kimchi?
Die Kinder essen sowieso nicht
viel Kimchi.
Wir haben
dieses Jahr ein weiteres Familienmitglied bekommen.
Was? Noch ein Familienmitglied? Wer?
Mama, es ist noch nicht passiert.
Was? Wovon redest du?
Warum wird unsere Familie größer?
Wir sprechen über Ihre Frau Joo.
Sie ist es.
Sie gehört mittlerweile praktisch zur Familie.
- Meine Güte.
- Wo wir gerade schon dabei sind
Haben Sie irgendwelche konkreten Pläne?
Es ist nicht einfach, einen guten Termin
für einen schönen Veranstaltungsort zu bekommen.
Warum sind alle schon so weit voraus?
Auch...
Sie wird eine Zeit lang sehr beschäftigt sein.
- Warum?
Sie wurde zur leitenden Geschäftsführerin befördert .
Wissen Sie, wie beschäftigt die Mitarbeiter
in einem großen Unternehmen wie unserem sind?
Das ist In-a.
Sie ist eine Frau von großem Kaliber.
Wie können Sie es wagen , eine so großartige Person wie sie einzusperren ?
Als Schwiegertochter
einer namenlosen Familie wie der unseren? Meine Güte.
Meine Güte.
Was für ein toller Freund du bist.
Aber das ist wirklich erstaunlich.
Moment mal, ein leitender Geschäftsführer
steht direkt unter dem Vizepräsidenten.
Das ist keine Aufgabe für jedermann.
Natürlich nicht.
Mein In-a ist nicht irgendwer.
Ich schätze, sie wird viel zu tun haben.
Das Mindeste, was ich tun kann,
ist, ihr nicht im Weg zu stehen.
Wenn ich ihr nicht helfen kann,
die im Begriff ist, Großartiges zu leisten.
Sie werden es mit der Zeit von selbst herausfinden .
Wir werden das schon selbst herausfinden,
also mach dir keine allzu großen Sorgen, okay?
Das ist gut.
In-a!
Hey, was ist denn los? Was ist denn das?
- Ist da etwas im Gange?
- Was ist das für eine Schürze?
Oh, das.
Ich musste mitten in der Kimchi-Zubereitung schnell weg .
Ich meine, du hast mich noch nie so plötzlich bloßgestellt .
Ich habe etwas zu sagen, Ki-jun.
Was ist das?
Also...
Es wird so sein, wie es immer war
Aber ich werde von nun an noch viel mehr zu tun haben.
Ich muss früh zur Arbeit kommen und
oft Überstunden machen.
und müssen
auch außerhalb des Büros arbeiten.
Ich werde nicht mehr wie bisher per SMS oder Anruf zurückschreiben können .
Und vor allem...
Ich finde...
Meine Persönlichkeit könnte sich verändern
noch schlimmer als jetzt schon.
Meine neue Position bringt viel
Verantwortung und Druck mit sich.
Ich könnte viel wählerischer,
ungeduldiger und leichter reizbar werden.
und sogar versuchen
, meinen Stress an dir auszulassen.
Und?
Was willst du damit sagen?
Möchtest du mit mir zusammenleben?
Lass uns versuchen, zusammenzuleben.
- Wollen Sie, dass ich einziehe?
- Ja.
Wie kamst du plötzlich auf diese Idee?
Heute
Ich war begeistert, die Nachricht zu hören.
Dann warst du die erste Person,
mit der ich es teilen wollte.
Ich habe alleine zu Hause gefeiert,
aber es hat nicht so viel Spaß gemacht.
Und die Pasta war nicht so gut
wie beim letzten Mal, als wir sie zusammen gegessen haben.
Irgendwann
Ich muss mich wohl daran gewöhnt haben,
meine Freude und meinen Kummer mit dir zu teilen.
Aber mir ist das nie aufgefallen.
Ich habe mir schon
mein Alltagsleben mit dir ausgemalt.
aber ich...
Ich habe mich einfach in dem Gedanken verstrickt
, dass ich nicht heiraten sollte.
Ehrlich
Ich bin mir nicht sicher,
ob ich mit der Ehe zurechtkomme.
Mein Vater
konnte seine Familie nicht zusammenhalten.
Und meine Mutter ist nie verheiratet gewesen
.
Es ist ein Konzept
das hat in meinem Leben nie existiert
Es stimmt also, dass ich mich unsicher fühle.
Aber trotz allem
Ich möchte bei dir sein, Ki-jun.
Deshalb möchte ich mir Zeit nehmen.
und fangt damit an, zusammenzuleben.
Was ist los?
Du musst mir Ja oder Nein sagen.
Ich rede wirres Zeug vor mich hin
und fange an, mich zu schämen.
Wie viel schlimmer...
Wie wird sich Ihre Persönlichkeit entwickeln?
Ein bisschen.
Okay, lasst uns zusammenbleiben.
ganz egal, wie dieses Leben aussieht.
Warten.
- Warum?
- Mensch, du riechst ja furchtbar.
Und so
begann unser geheimes Privatleben.
Es war voller gewöhnlicher
und doch kostbarer Alltagsmomente.
Goldbarren!
Hey.
Frohe Weihnachten.
Und es gab Momente
, die wie ein Traum schimmerten.
Doch es gab auch dunkle Seiten
, die besser unerwähnt blieben...
Meine Güte, ist das heiß!
Warum ist es so kalt?
So kalt.
Mein Gott, ist das kalt!
So heiß.
Moment mal, was?
Hey, die Temperatur.
Ach, komm schon. Warum hört es immer wieder auf...
Warum ist es in diesem Haus so kalt?
Siehst du? Deshalb ist es so kalt.
...und unerwartete
Temperaturunterschiede.
Moment mal, hey.
Ich habe dir immer und immer wieder gesagt, dass du die Badezimmertür weit offen lassen sollst .
- Es wird feucht.
- Es ist Winter, nicht Sommer.
Und ich hasse es, den Abfluss
im Wohnzimmer zu riechen, wenn er offen ist!
Wirst du es reinigen,
wenn sich Schimmel bildet?
Ja! Wann habe ich es denn nicht getan?
Das Wichtigste war Folgendes.
Die größte Schwierigkeit zwischen uns
Das Besondere war, dass wir auch
unser Berufsleben miteinander teilten.
SENIOR MANAGING DIRECTOR JOO IN-A
Den offiziellen Zeitplan für morgen finden Sie hier.
Sie können auch einfach an der Veranstaltung
vor der eigentlichen Zeremonie teilnehmen.
Du scheinst verärgert zu sein.
Gibt es ein Problem mit dem Zeitplan?
Nein, das ist es nicht.
Ich sollte nicht so sein.
Frau Ahn, ist Ihnen
der „Hungry Judge Effect“ bekannt?
- Wie bitte?
- Es handelt sich um eine Studie, die besagt:
Richter neigen dazu, vor ihren Pausen strenge Urteile zu fällen.
und tolerantere Exemplare,
nachdem sie vom Mittagessen zurück sind.
Es bedeutet
etwas scheinbar Unbedeutendes wie Hunger.
kann Ihre Arbeit beeinträchtigen.
Frau Joo, haben Sie Hunger?
Nein, das ist es nicht.
Es ist einfach so schwer,
zwischen Berufs- und Privatleben zu unterscheiden.
Falls ja,
kann ich etwas vorbereiten...
Oh, überhaupt nicht.
- Bitte fahren Sie fort.
- Ja.
- Also vor der Zeremonie...
- Das stimmt.
Die Grenze zwischen Berufs- und Privatleben ziehen
ist nie so einfach, wie es klingt.
Da-young, einen Iced Americano, bitte.
Gib noch einen Schuss dazu
und fülle das Gefäß mit Eis auf.
Ja, okay.
Ach, komm schon.
- Hier ist es.
- Ja, danke.
- Hey.
- Mein Gott.
Hattet ihr Streit?
Weißt du was?
Ich kann mich immer noch nicht
daran gewöhnen, dass du hier arbeitest.
Ist es so offensichtlich?
Völlig offensichtlich.
Lächle doch ein bisschen.
Du verbreitest es ja praktisch schon.
Okay.
Hallo.
Meine Güte. Im Ernst.
Ich war etwas zu hart...
Tut mir leid.
Es war doch gar nichts Schlimmes...
Nein, warum sollte ich mich zuerst entschuldigen?
Ja, ich habe mich geirrt.
Ich will es nicht tun.
Meine Güte.
Haben sie sich gestritten?
Soll ich es einfach zuerst sagen?
Ja, ich sage es als Erste.
Im Arbeitsalltag geraten wir unzählige Male mit unseren persönlichen Emotionen aneinander .
Verdammt.
Und diese Gefühle beeinflussen unsere Arbeit.
JEI MEDICAL FOUNDATION
JEON JAE-YEOL
Und wegen der Arbeit
Deine Gefühle lassen erneut nach.
Vielleicht die Trennung
von Berufs- und Privatleben
Es geht nicht darum, eine harte Grenze zu ziehen.
aber ständig bemüht
, das Gleichgewicht zu halten.
Manager Noh.
Das erste Diagramm im Bericht
muss überarbeitet werden.
Ja, Frau Joo.
Verzeihung.
Er hat es benutzt!
Regisseur Hwang
Er benutzte seine Firmenkarte erneut
in einem Hotel auf einer Geschäftsreise!
Geh sofort hin.
Du musst ihn auf frischer Tat ertappen.
Oh nein.
Alle außer Herrn Noh
arbeiten außerhalb des Büros.
Wir haben also keine anderen Leute.
Schon so bald abreisen?
Das Eis ist gerade so weit geschmolzen, dass es fast
Das Aroma dürfte also
jetzt am besten sein.
Es wäre schade, es zu verlassen.
Du kannst es haben.
Sie ist gerade gegangen.
Seine Mannschaft ist ebenfalls ins Spiel gekommen.
Hallo, wir sind vom Audit-Team.
Regisseur Hwang.
Ich glaube nicht, dass
Ihre Firmenkarte das abdeckt.
Ihre Date-Ausgaben.
Die Feldarbeit macht immer viel mehr Spaß .
Wir haben heute hervorragend im Team zusammengearbeitet, Frau Joo.
Ja.
Wir sind mit der Arbeit fertig, also gib es jetzt.
Ich habe Hunger. Hast du Lust, mit mir etwas zu essen?
Es ist kühl,
wie wäre es also mit einem Eintopf aus Schweinerippen?
Wir machen es kochend heiß.
Wir sind hier in einem Hotel, also lasst uns
in ein gehobenes Restaurant gehen.
Das ist nicht lustig. Was soll das?
Lass es einfach. Du hast doch nur gelächelt.
Das hast du. Schau.
- Du hast gelächelt.
- Ja, weil mein Chef einen Witz erzählt hat.
Egal. Ich weiß, du fandest es lustig.
- Lasst uns den Wirbelsäuleneintopf essen.
- Das klingt toll.
- Und es tut mir leid.
- Wofür?
Heute Morgen.
Ja, ich habe mich auch schlecht gefühlt.
Ich bin dir gegenüber ausgerastet.
- Lasst uns nicht streiten, okay?
- Ja, lasst uns nicht mehr streiten.
Lass uns gehen.
Ich liebe Eintopf.
LIEBESANTRAG
Auf geht's.
Gastauftritt von Jang Hyuk-jin
Können Sie diesem Auto folgen?
Eine Sekunde.
Geh James nicht so nahe...
Vor deinem Kopf darfst du nicht ungepflegt aussehen .
Man darf vor Gericht nicht ungepflegt aussehen...
Entschuldigung.
Schneiden!
Warten.
Er hat es zerbrochen.
Ich hab's gefangen.
Moment mal, ich sollte es doch gar nicht bekommen.
Mission erfolgreich!
Warum ist es so einfach, hier zu gewinnen?
Mein Gott.
Reagiere nicht über.
Mach dir keine Sorgen um Herrn Ahn.
Tut mir leid, ich gehe noch einmal.
Salz? Nein, wir müssen es wiederholen.
Tu etwas!
Du kannst ihn doch nicht einfach hier lassen...
Es tut mir leid. Noch einmal.
Ich werde es besser machen!
Unterzeichnung des Kaufvertrags...
Was rede ich da?
„Unterzeichnung des Kaufvertrags.“
Morgen
werden wichtige Tochtergesellschaften unterzeichnet und verkauft.
Die Unterzeichnung des Kaufvertrags...
Es ist so, als ob man sagen würde: „Wir sind ja schon hier,
warum küssen wir uns nicht einfach?“
"Sollen wir dorthin gehen?"
Moment mal, warum lachst du?
- Was? Das ist doch lustig!
- Warum hast du gelacht?
Er wollte einfach nur mit dir essen gehen.
Warum ist es hier so heiß?
- Ja, es ist wirklich heiß.
- Es ist so heiß!
Untertitel von Eunsook Youn
und Jennifer Lim