SOLICITANDO EL AMOR
EPISODIO 12:
PORQUE TE AMO
36 HORAS ANTES DE LA FUSIÓN
¿Quieres una bebida?
No creo que
nos quede nada más de qué hablar.
No, espera.
"El arrepentimiento perdura más por las cosas
que nunca hicimos que por las que sí hicimos."
Y el amor no correspondido dura más
que el amor que ha llegado a su fin.
¿Recuerdas haber dicho eso?
"Inténtalo todo. Nunca te detengas."
No permitiré que te arrepientas
de las cosas que no hiciste en Haemu.
Es una cita
de su discurso inaugural.
Eso me impresionó muchísimo.
Cumple tu palabra.
No me hagas arrepentirme de nada.
¡Qué desperdicio de buen licor!
Dejé de beber.
Entonces lo terminaré.
Tienes buena memoria.
Incluso yo había olvidado que había dicho eso.
Creía que eras
un líder bastante decente.
En aquel entonces, claro.
Eso duele mucho.
Lo digo en serio.
Fue alrededor de esa época.
Había empezado a menospreciar a Haemu.
Mis superiores eran unos tontos.
y mis compañeros de trabajo eran frustrantes.
La empresa parecía pequeña.
Sí.
Yo era un punk arrogante.
Pensé que mi vida
Era una carretera recta
sin ningún obstáculo.
Eso fue así hasta que conocí a la Sra. Joo.
In-a debió haber frenado
tu vida sin contratiempos
cuando te degradó
para que te encargaras de los casos del Primer Ministro.
La realidad golpeó con fuerza.
Pensé:
"¿Por qué debería estar haciendo esto?"
Poco tiempo después de eso
Empecé a sentir vergüenza.
Para mí, Haemu era simplemente un lugar
para tener éxito y ser reconocido.
y demostrar mi valía a los demás.
A otra persona
Haemu era motivo de orgullo.
- Disculpe.
- Fue parte de un día agradable.
y algo que debían proteger
a toda costa.
- ¡Vamos!
- Me di cuenta de que Haemu
- ¡Salud!
- es donde la gente viene a trabajar.
Me gustaría que pensaras
en esas personas.
No querrías
¿Te irías con remordimientos?
JEON JAE-YEOL
¿Hola?
¿Qué?
Disculpen mi intromisión.
- ¿Café?
- No, gracias.
Lo sacaré de aquí de inmediato.
Señor Noh, levántese ahora mismo.
Hola, Sra. Joo, ¿cuándo llegó?
¿Cuánto bebiste?
- ¿Eres el único con resaca?
- Supongo que sí.
No creo haber bebido tanto,
pero debí quedarme dormido.
¿Qué es esto?
¿Me tapaste con esto?
Qué amable de tu parte.
Ya basta de tonterías.
Vayamos al grano.
¿Y ahora qué?
¿Qué necesitas que haga?
¿Cambiaste de opinión?
El señor Noh cuenta una historia bastante buena.
24 HORAS ANTES DE LA FUSIÓN
Las principales filiales
se venderán mañana.
¿Así que quieres celebrar una reunión de la junta directiva
y despedir a Sung-yeol antes de eso?
Sí, así es.
De entre todos los directores,
el director Woo es el que más se opone a las fusiones y adquisiciones.
Reúnete con el director Woo
y convéncelo para que convoque la reunión.
No estoy diciendo
que vaya a volver a la gerencia.
Quiero romper con la tradición.
y contratar a un especialista en gestión.
¿Crees que puedes
lograrlo por tu cuenta?
Algunos empleados están de mi lado.
Habrá un cambio
desde la raíz.
No estaré al frente.
Yo estaré apoyando desde atrás.
Cuando el director Woo llama a la junta
Debemos convencer a la mayoría
de los demás directores para que asistan.
Esta es la única manera de detener las fusiones y adquisiciones.
No podemos arreglárnoslas solos.
Le pediré ayuda al Equipo Tres.
Ese de ahí es el director Yoon.
Sí. Lo veo.
TERMINAL DEL AEROPUERTO
- Oh, hola, señor.
- ¿Qué está haciendo?
No puedes irte.
- Por favor, ayúdenme.
- Oh, Dios mío.
JEON SUNG-YEOL
¿Una reunión de emergencia de la junta directiva?
Así que Jae-yeol ha empezado a moverse.
No hay problema siempre y cuando la mayoría
no asista.
De todas formas, al director Park y al director Jeong
no les interesará.
- Llamar al director Ha.
- Sí, señor.
Oh, una cosa más.
Asegúrate de que el acuerdo
para vender HM Trans esté en marcha.
Claro, lo entiendo.
3 HORAS ANTES DE LA FIRMA
¿Cómo te fue?
El director Ha no acudió
al lugar de la reunión.
Tampoco contesta nuestras llamadas.
Creo que se puso del lado de Jeon Sung-yeol.
Firmarán el acuerdo pronto.
Presidente Jeon.
Sigue estando registrado como miembro de la junta directiva.
Olvídalo.
No tengo ninguna razón para hacer eso.
El juego ya ha terminado.
Perdiste completamente contra él
en la junta de accionistas.
No quiero ponerme del lado de un perdedor.
Padre.
¿Por qué he luchado todo este tiempo?
La razón por la que pasé toda mi vida
tratando de ganar y obtener reconocimiento
en la pelea que me has preparado
Es que comprendí
el propósito de esa pelea.
"Los más fuertes sobrevivirán
para liderar Haemu."
Yo también lo creía.
Pero mira a Haemu ahora.
Mira la empresa
que intentaste proteger.
¿Así es como quieres que sea?
Una vez me lo dijiste
que proteger algo
significa desechar todo lo demás.
Vine aquí para proteger a Haemu.
Renuncié a una vida ordinaria,
mi patético ego
y mi odio y resentimiento hacia ti.
Así que, por favor, deja de lado
tu decepción conmigo.
¿Por un corto tiempo?
Por el amor de Haemu.
11 DE MARZO DE 2026
FIRMADO POR JEON SUNG-YEOL
¿Qué crees que estás haciendo?
El acuerdo que acaba de firmar no es válido.
La junta directiva destituyó al vicepresidente Jeon Sung-yeol.
y no tiene derecho a firmar el acuerdo.
¿Qué broma estúpida es esta?
Ya firmamos
e intercambiamos los documentos.
La junta aprobó la resolución
para destituirte.
a las 14:25 del 11 de marzo de 2026.
Según el artículo 17
de los estatutos de la empresa Haemu
Pierdes toda autoridad
en el momento en que te despiden.
Eso es imposible.
RESULTADOS DE LA VOTACIÓN
PARA DESTITUIR AL VICEPRESIDENTE JEON SUNG-YEOL
¿Qué es esto? ¿Cómo es posible...?
-Señora Park, ¿dónde está el director Ha?
-Está en su residencia.
¿Quién más firmó esto?
¿Padre?
DESPIDO DE UN EJECUTIVO
PRESIDENTE JEON MOO-TAE
¿Por qué firmaría el padre...?
¿Qué demonios está pasando?
Informamos a su empresa
tan pronto como se aprobó la resolución.
Estoy seguro de que no quieres enfrentarte
al riesgo legal.
de firmar un acuerdo
con un representante no autorizado.
La reunión extraordinaria de la junta directiva
se ajustó a todas las leyes y estatutos.
Si aún quieres cuestionar
su validez
Nos vemos en el juzgado.
¿Cuándo configuraste esto?
Actuaste como
si no te importara o no quisieras nada.
¿Estuviste escondiendo tus garras
todo este tiempo?
No estoy aquí para robarte lo que es tuyo.
Estoy aquí
para poder irme sin remordimientos.
Qué típico de él
, dejar todo hecho un desastre.
Creo que destruyó los archivos
que podrían causar problemas más adelante.
Guardé copias de seguridad.
Sigues siendo muy meticuloso.
Así fue como me derrotaste.
¿Por qué cambiaste de opinión?
Me di cuenta
No era tan mala persona
como pensaba.
¡Vaya, parecía
una escena de una película!
Era más cinematográfico que una película.
Adivina cuántas veces Hae-young y yo
dimos vueltas en coche alrededor del club de golf.
Todos ustedes tenían pareja, al menos.
Fui sola
a casa del director Min.
Sabes que tiene el peor carácter
de todos los directores, ¿verdad?
—Vamos.
—Su temperamento no es tan malo.
Tuvimos que lidiar con el director Yoon,
que se resistió.
- ¿Verdad?
- Sí, y lo sometimos.
Estuvimos a punto de tener que subir a un avión.
¡Buen trabajo hoy!
Les debo mucho por su ayuda.
No lo habríamos logrado sin ti.
Buen trabajo.
¿Jae-yeol se une a nosotros para cenar?
¿Por qué no le llamas?
Ustedes dos se reunieron sin ningún problema sin mí.
Es una lástima.
Si no nos hubiéramos conocido
como tu ex y tu actual novio
Podríamos haber estado muy cerca.
Lo digo en serio.
Entiendo por qué saliste con él.
Es bastante genial.
Tú también eres genial.
No pareces celoso.
¿Por qué iba a tener celos?
Soy con quien estás ahora.
¿A quién le importa? Todos lo saben.
Señor Noh... Oye, ¿qué está pasando?
¿Están ustedes dos tomados de la mano?
¿Están tomados de la mano
en público ahora?
¿Por qué no nos invitan ustedes dos a todos?
Sí, nos daremos la mano, ¡
y os invitaremos a todos!
- ¡Sí!
- ¡A comer!
- ¿Qué tal carne de res?
- Suena bien.
La carne de res es cara.
- ¿No hay carne?
- Vamos...
UN AÑO DESPUÉS
JEFE DE LA DIVISIÓN DE VENTAS, LIM HYEOK-JUN
El objetivo está en movimiento.
Oh, se acabó.
El objetivo está en movimiento. ¡Prepárate, Tail!
Objetivo localizado. Lo estoy siguiendo.
Oh, mierda.
Vamos.
Teníamos toda la razón.
Te toca.
Ten cuidado.
Nos mudamos.
Seguir.
¿De verdad vamos a entrar?
Ey.
Hacerse a un lado.
¡Director Lim!
Deja de hacer lo que estás haciendo.
Somos del equipo de auditoría.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijiste que estabas fuera por negocios.
¿Qué vendes aquí?
Quería arreglarme un poco
antes de reunirme con mis contactos de ventas.
Estoy tratando de verme limpio.
Ir a una casa de baños
para arreglarse durante el horario laboral
es un incumplimiento del deber.
Y más aún si lo haces todos los días.
Novato, contrólate.
Te dije que te mudaras.
¿Por qué dudaste?
¿Y si perdiéramos nuestra oportunidad?
No habría ocurrido nada tan malo.
- ¿Perdón?
- Es la verdad.
Y no veo
por qué debemos hacer esto de todos modos.
Estudié en Estados Unidos y me fue bien
en el examen de ingreso de Haemu.
No lo entiendo
por qué debería hacer estas cosas.
¿Esta "cosa"?
¿Quién te crees que eres?
¿Tienes superpoderes? ¿Puedes volar?
¿Puedes teletransportarte o hacer un ataque con la palma de la mano?
Ningún novato tiene derecho
a decidir qué hacer o qué no hacer.
No menosprecien lo que hacemos.
Todo lo que hace el equipo de auditoría
es igualmente importante.
¿No te suena familiar?
- Sí.
- ¿Verdad?
Todo bien.
Lo pillaste con las manos en la masa.
Lo hiciste bien.
- No descuides tu salud.
- Gracias.
Aquí tiene, señor Noh.
Y nuestro novato.
Gracias.
¿Sonreíste?
¿Acabas de sonreír?
Me gusta eso. Deberías sonreír.
Sonreír trae buena fortuna.
Gracias.
Aquí tenéis algo para el Equipo Dos.
Mantente sano.
¿Soy el único al que le parece extraño?
No hay término medio.
Es demasiado extremista.
Da la sensación de que están empezando
a intercambiar personalidades.
Dicen que uno se parece cada vez más
a la persona que ama.
¿Qué tal la vida en el extranjero?
¿Está bien tu madre?
Me gusta la paz y la tranquilidad.
Mi madre se adaptó enseguida.
Volé para ocuparme de otro asunto.
No pensé que me encontraría contigo aquí.
No me contestabas las llamadas,
así que tuve que buscar una solución creativa.
Estamos desarrollando
un nuevo medicamento para atacar
enfermedades mentales resistentes al tratamiento.
La hoja de ruta tiene en cuenta
posibles agrupaciones de casos médicos.
Ya hemos firmado
memorandos de entendimiento de colaboración en I+D.
con varios
hospitales universitarios importantes en Corea.
Lo que necesitamos ahora son inversiones.
Pero se trata de un proyecto de gran envergadura
que supera la capacidad de la fundación.
Necesitamos urgentemente
tus contactos y tu sabiduría.
CENTRO DE INVESTIGACIÓN DEL SNC DE LA FUNDACIÓN MÉDICA JEI
Fundación Médica Jei
Pasó por un mal momento
por mi culpa.
¿Acaso mi participación no
perjudicará su imagen?
Todo el mundo sabe lo dedicada que eras
a ayudar a tu madre.
¿Qué motivación podría ser
más fuerte que la sinceridad?
Tiene un aspecto delicioso.
Señor Noah Ki-jun.
¿Por qué eres tan duro con el novato?
Estuvo a punto de romper a llorar.
Vamos. ¿Desde cuándo eres
un jefe tan atento?
Piensa en cómo me trataste.
Y así es como uno se convierte en
un superior mezquino.
Es muy bueno.
¿Verdad que parece fácil de hacer?
Debería intentarlo.
Hoy pareces estar inusualmente animado.
Bien...
Tengo algo que decirte.
Espera.
Entonces...
Compré una casa.
- ¿Una casa?
- Sí.
¿Alquiler a corto plazo? No.
¿Alquiler a largo plazo? No.
Es completamente mío.
El edificio es un poco antiguo,
pero es perfecto para una persona.
y está cerca de donde vives.
¿No es genial?
Sí, pero...
¿Querías mudarte?
Mi casero me pidió de repente que me mudara
para que él pudiera instalarse en la casa.
Tuve que darme prisa para encontrar un nuevo lugar.
Y me encontré con
un apartamento en venta.
Decidí dar el paso
y comprar una propiedad al contado.
La razón
Lo que no te dije es que
no quería causarte problemas.
—Ya estás ocupado con el trabajo.
—Ya lo sabes.
Nos vemos en el trabajo todos los días
y cenamos después.
Incluso tenemos citas los fines de semana.
Nos contamos todo,
¿y no tuviste tiempo de decirme eso?
Lo que quiero decir es que
no te lo dije.
No me gusta
que te preocupes por mí.
Claro. Sé cómo eres.
Intentaré comprender que
tienes problemas que no me cuentas.
Así eres tú.
Lo siento. No te enfades, ¿de acuerdo?
¿Así que fuiste y te compraste un apartamento?
¿Perfecto para una persona?
Eso significa
No tienes ninguna intención
de vivir conmigo.
Bien...
Prácticamente vivimos juntos
ahora mismo.
—Vienes tú o yo voy a tu casa.
—Exacto. Ahora hacemos eso.
¿No te gustaría mudarte?
Are you saying
we should live together?
Wait...
A marriage?
- Are you insane?
- Excuse me? "Insane"?
Marriage?
- Why would I marry?
- Why wouldn't you?
It's just...
I won't. I don't do marriages.
Not even with me?
That's...
I never thought about it.
Then start thinking about it.
What? But...
That's too one-sided on your part.
It's a huge decision.
You called me a variable.
An unexpected variable
that entered your life.
I don't want to be that anymore.
I want us to talk and discuss
our plans ten or 20 years later
until the day we die.
I want to plan everything with you.
I want to be a constant in your life.
Ki-jun.
- You have your own life.
- It can be our life.
A life we share together.
CONCLUSION AND EXPECTED BENEFITS
Separating the Audit Team isn't about
changing the organizational chart.
We want to be independent
of the managerial executives
to avoid being influenced
by internal politics.
It's a structural shift
that allows us to stand alone.
There will be
many initial difficulties
but it can become a reality
if the company and we are determined.
I believe it's a system
that must be implemented.
That concludes my explanation
of the roadmap.
You have no questions, do you?
You must be very busy.
You can return upstairs...
Mr. Noh?
What happens when we're separated
from other departments
preventing us from accessing data
due to security risks?
Won't we have to beg others
for information?
The board approved this move.
We're guaranteed
unlimited access to all data
and Head of IT will be
held accountable if they refuse.
What about the budget?
We'll lose our customary speed
if we can't sign anything
without the board's approval.
We only need approval
for our annual budget.
The Head of Audit
will allocate the necessary funds.
They're all ideals
that look good on paper.
What if we try to break free
from management
only to have to tiptoe around
all the other departments?
It doesn't look like
you tiptoe around anyone at work.
Am I wrong?
That was intense.
I almost wet myself.
Me, too.
Mr. Noh challenged Ms. Joo
a bit too much in public.
I see why he would, though.
Ms. Joo was too harsh on him.
Everyone pretends to have forgotten,
but I remember.
La Sra. Joo se dirigió a los periodistas
y les dijo que había utilizado a Ki-jun.
Luego regresó
sin siquiera disculparse.
El señor Noh debe odiarlo.
¿Podría haber todavía?
¿Hay algo entre ellos?
- ¿Como qué?
- Olvídate de que ella lo utilice.
Tenían algo entre manos.
—Sí.
—Y reaccionar así aquí...
- ¡No es así!
- ¿Lo ha oído, señor Sung?
El Sr. Oh del departamento de Planificación
y la Sra. Seon del departamento de Finanzas.
Se van a casar.
¿No es una locura?
Sí, he oído hablar de eso.
—Debe tener una idea.
—Sí, exacto.
- Puedes...
- Equipo Uno.
El gasto... ¿Dónde está
el informe de gastos de este trimestre?
¿Lo quieres ahora?
Aquí hay algo raro.
Espera un minuto.
Todos ustedes están actuando de forma sospechosa.
¿Te interesan las acciones?
Tengo buena información.
- Solo para tus oídos.
- ¿En serio?
Estoy dolida.
Nos estás ocultando algo, ¿verdad?
¡Cómo te atreves!
- ¿Está bien?
- Lo siento.
Lo siento, Min-su.
¿Por qué le dio una bofetada?
¿Por qué le diste una bofetada,
glóbulo blanco?
- Hola.
- Estás aquí.
Ven y siéntate.
Date prisa y toma asiento.
Nos da escalofrío
cuando te comportas así en el trabajo.
Todos andamos de puntillas a tu alrededor.
Las parejas que viven en casas particulares son sorprendidas
porque no pueden ocultar
lo que sienten.
Aunque hagamos todo lo posible
por encubrirte
Estás haciendo las cosas demasiado obvias.
¿Por qué no se
sirven ustedes dos el vaso mutuamente?
Ahora repite después de mí.
"Lo siento."
Puede resultar extraño y vergonzoso.
Pero esto es lo que
hago que mis hijos hagan después de pelearse.
Inténtalo. "Lo siento."
- Lo siento.
"Te amo."
- Te amo.
Ahora, ¡choquen sus copas!
- Bien hecho.
- Bravo.
- Ya está todo listo.
- Enhorabuena.
Supongo que
esta vez fue una pelea seria.
¿De qué se trataba?
Por supuesto, debes casarte
si quieres ser feliz.
Trabajas como un loco todo el día
solo para volver a una casa vacía.
¿Cómo puede ser esa una vida feliz? ¿Me equivoco?
Ese es el mejor momento de mi día.
Sufro todo el día
con el trabajo y la gente.
pero pensando en volver a casa
con aún más gente
Suena horrible.
Señora Yoon. ¿Le hacemos pasar un mal rato?
Ella está diciendo
Todos encontramos la felicidad
en cosas diferentes.
Llevo saliendo con mi novio
más de diez años.
pero no quiero casarme con él.
Él no tiene un ingreso estable
y viaja en busca de inspiración
inesperada.
¿Cómo podría preguntarle
a un espíritu libre como él?
¿Comprar un apartamento
y tener hijos conmigo?
Sí, pero si estás enamorado,
quieres estar juntos.
y planificar un futuro.
¿Eso no te da ganas de casarte?
- Eso es exactamente.
- Sí.
Glóbulo blanco,
si eso es lo que crees que es el matrimonio.
Nunca te cases.
El matrimonio es algo serio.
¿Se te hizo realidad el sueño
de tener novia en la universidad?
No, ¿verdad?
¿Encontrar un trabajo
te convirtió en un adulto genial?
No fue así.
La vida sigue siendo sombría y difícil.
El matrimonio es lo mismo.
¿Eso significa que no deberías ir
a la universidad ni buscar trabajo?
Hablas de forma tan negativa,
pero estás felizmente casado.
Podéis construir una vida juntos.
El matrimonio es diferente
a la universidad o al trabajo.
Esas son decisiones que tomas tú mismo.
El matrimonio es un compromiso
entre dos personas.
- Es el doble de riesgo.
- Sí.
¿"Riesgo"? ¿Crees que
el matrimonio es un caso de auditoría?
¿Dónde se calculan todos los riesgos?
Por supuesto. Mi vida está en juego,
así que debo calcular todos los riesgos.
¿Con qué criterio estás calculando
cuáles son las ventajas y las desventajas?
El matrimonio no se trata de cálculos.
pero es una cuestión de confianza
entre dos personas.
La confianza por sí sola no basta.
Se necesita convicción.
¿Así que estás diciendo
que no tienes ninguna confianza en mí?
Hola, señor Noh.
No es eso.
¡No puedo estar seguro del efecto que
el matrimonio tendrá en mi vida!
-Señora Joo.-
¿Cómo construirá esa convicción?
¿Qué puedo hacer
para darte esa certeza?
¡Dios mío, qué rico estaba!
Estoy tan lleno.
Oye, recupérate, hombre.
¿Qué hay para la segunda ronda?
Ha pasado un tiempo desde que estuvimos...
- Gracias por la cena.
- ¡Gracias!
- Gracias.
- Disculpen primero.
¡Demos por terminada la noche!
- Adiós.
- Me encanta ir a un karaoke.
- Vete ya.
- ¿De acuerdo?
- Adiós.
- ¡Adiós!
¿Debería llamar a un taxi?
Sí, deberíamos. Está demasiado lejos para ir andando.
Así que debes sentirte seguro con respecto a los taxis.
Hola, has contactado con Joo In-a.
Sí, ¿y?
Gracias por venir.
- Tómese su tiempo para comer.
- Señor Noh, un momento.
- ¿Sí?
- Bueno...
¿Solo va a velar a los niños
un día?
¿No está aceptando
dinero como muestra de condolencia?
No, ella lo está haciendo sencillo.
Pero aún así, está demasiado vacío.
Me dijo que no contactara
a nadie más en el trabajo.
Así que vinimos solos.
Pero me siento mal.
Oí que no tenían ningún contacto real.
La señora Joo parece demasiado tranquila.
Ya basta. Debe tener
muchas cosas en la cabeza.
Es el vicepresidente.
Hola.
¿Regresaste a Corea para esto?
No tenías por qué hacerlo.
Últimamente he estado viviendo en Seúl.
Tengo previsto
volver a trabajar en la fundación médica.
Bien por usted.
Esa es una gran decisión.
Veo que el Sr. Noh
está aquí para que puedas apoyarte en él.
Lo digo en serio.
Me alegra que tengas
a alguien como el Sr. Noh Ki-jun...
en tu vida.
Hasta luego.
Adiós.
- ¿Estás bien?
- Sí.
El hospital los preparó.
Eran de tu padre.
Debes estar cansado.
Deberías irte a casa ahora.
Mañana tienes que trabajar.
Puedo hacer la procesión fúnebre
yo solo.
Me quedaré.
Ya pedí el día libre para mañana.
- Vete a casa. Estoy bien.
- Vamos. De verdad estoy bien.
Tu té está frío.
Déjame traerte otro.
¿Qué es esto, en realidad?
Qué ridículo.
Lo odio...
Sin embargo, siento lástima por él.
Siento lástima por él, pero no puedo perdonarlo.
No lo he perdonado,
pero ya ha fallecido.
En serio.
¿Qué debo hacer?
No puedo creerlo.
Puedo irme a casa y dormir.
No has
comido nada en todo el día.
Solo me sentiré aliviado
cuando te vea comer algo.
¿Qué me vas a preparar?
Sí, ¿verdad?
Eso es cierto.
- Tienes razón.
- Sí.
Seguir.
Ey.
¡Oye! ¡Dios mío!
¿Por qué cambiaste la contraseña?
Me equivoqué cinco veces,
así que tuve que esperar cinco minutos.
- Hola.
—¡Ustedes dos estaban juntos!
—¿Verdad?
- Me alegro.
- Sí.
- Hola.
- ¿Estáis todos bien?
- Sí.
¿Por qué no me llamaste primero?
¿Por qué tecleaste los números de
forma imprudente solo para quejarte después?
- ¿Por qué cambiaste el número?
- Sí, ¿por qué? ¿Cómo te atreves?
—Deberías habérnoslo dicho primero.
—Es mi casa.
- ¿Qué te pasa?
- Disculpa.
- No, quédate.
- No, ven a comer.
- Trajimos buena comida.
- Sí.
¿Y qué es todo esto?
Nos enteramos de la noticia.
Debió de ser muy impactante.
Queríamos visitarte en el velatorio,
pero el funeral ya había terminado.
Ki-jun armó un gran escándalo
y nos dijo que no nos presentáramos.
Pensábamos que no habrías podido comer
después de ese susto.
Aquí tienes unas gachas de avena
para ayudarte con la digestión.
Acompáñalo con un poco de dongchimi.
Tómate un poco antes de que haga frío.
Incluso piqué el hígado para prepararlo.
—Come.
—Déjalo. Ya lo comeremos nosotros.
¿Qué? Tiene que comerlo
caliente para disfrutarlo.
Sí, gracias.
Está delicioso.
Me está dando fuerzas.
—Lo sabía.
—Te lo dije.
- Debería haber añadido cebollino silvestre.
- Está bueno.
- Come mucho más.
- ¡Se va a enfermar!
- Ki-jun, tráele agua para su comida.
- Sí, date prisa.
Vamos. Muévete.
—Debió de ser una locura.
—Me lo imagino.
Organicé un velorio de un día
cuando falleció mi abuelo político.
y fue más intenso y agitado
en comparación con los de tres días.
Las cosas están más agitadas ahora
que en el velorio, ¿de acuerdo?
¿Ki-jun realmente ayudó?
Quiero decir, él creció rodeado solo de mujeres.
No estoy seguro
de que pueda desempeñarse como un hombre.
¿Intentarás elegir
las palabras adecuadas cuando hables?
- ¿De acuerdo?
- ¿Y mis palabras?
- Come.
- ¿Qué palabras?
- Comer.
- "Actuar" era algo raro.
- ¿Actuar como un hombre?
- ¿Actuar?
- ¡Actuando como un hombre!
- Hola.
- Oye, tío.
- Para.
Ya eres todo un hombre.
- ¡Hay otras palabras!
- Sí, claro.
¡Dios mío, eres todo un hombre!
Un hombre que sabe actuar.
- Sí, "actuar".
- Oh, vaya. Qué adorable.
Oye, con eso debería ser suficiente.
Deberías irte.
Dale esto.
Tarifa del taxi.
No puedo realizar ningún reembolso
antes de las 10 de la noche.
No hay mucha diferencia.
Simplemente hazlo.
Permítame devolverle los documentos.
¿Por qué no se ha procesado esto?
El nombre que aparece en el sello de certificación
es el del anterior director ejecutivo.
Necesitaré uno
a nombre del actual director ejecutivo.
¿Eso significa que
necesitaré más papeleo?
Está escrito ahí.
Cliente número nueve,
por favor, acérquese a la ventanilla cuatro.
Si desea una nueva certificación
de la impresión del sello
Tienes que ir
a una oficina de registro civil, no aquí.
Allí, solicite la renovación
de la tarjeta de registro del sello.
¿Tienen el sello corporativo?
Debes
solicitarlo de inmediato.
Gracias.
Adiós, entonces.
Señora Park.
¿Dónde trabajas actualmente?
¿Por qué lo preguntas?
Llámame si quieres unirte a mí.
FUNDACIÓN MÉDICA JEI
JEON JAE-YEOL
Se trata de una oferta de empleo.
¿Yo...?
¿De verdad me merezco esto?
Necesito un empleado con talento.
Eso es todo.
Esto es lo que quiero destacar.
Cuando te incorporaste a la empresa
Tuviste la suerte
de tenerme como tu superior directo.
Por lo tanto, tuviste la oportunidad
de aprender mucho de mí.
Además, siempre que hayas pasado por
un momento difícil y arduo...
Ve al grano, Se-young.
¿A qué viene todo esto?
El equipo de auditoría se separará
de la división, ¿verdad?
Así pues, en un esfuerzo por dar más poder
al Equipo de Auditoría
Hemos decidido ascender al director.
Y ya reúnes los requisitos
más que suficientes.
Lo que quiero decir es que vas a ser
director general sénior.
Gracias.
- Gracias.
- ¡Felicidades!
Enhorabuena, Sra. Joo.
Ahora, Joo, Directora General Senior.
Por favor, comparte unas palabras con nosotros.
Te lo debo todo a ti.
Expreso mi más profundo agradecimiento.
Dios mío, no seas tan humilde.
¡Bu! ¡Sé más honesto!
¡Eso fue tan aburrido!
Eso fue muy aburrido.
"Aburrido"?
¿Estás buscando?
¿Divertirse en la oficina ahora mismo?
En ese caso
¿Qué te parece esto?
Como esto.
¿Qué opinas?
¿Qué te parece?
¡Avanza!
- ¡Muy bien!
- ¡Eres el mejor!
Directora General Senior Joo,
no tienes que hacer esto.
No creo que
pueda revisarlo con frecuencia.
Voy a tener mi propia oficina.
¡Guau, tienes tu propia oficina!
- ¡Eso es genial!
- Oye, ¿estás libre esta noche?
Yo invito.
¿O prefieres venir a mi casa?
Creo que puedo recrear
la pasta que comimos la última vez.
Así que compré muchos ingredientes.
¡Caramba, el director general
también sabe cocinar!
Pero qué lástima.
Tengo que ir a casa de mi madre.
Están preparando una gran cantidad de kimchi,
así que tengo que ir a ayudar.
¿Es eso así?
No puedo evitarlo, entonces.
Ve y ayúdalos, ¿de acuerdo?
- ¿Qué?
- ¿Adónde vas?
A la oficina.
- Estamos en el trabajo. No toquen.
- No hay nadie alrededor. No hay nadie aquí.
- No estás loco, ¿verdad?
- Sí lo estoy.
Ki-jun, encontrarás
más col china afuera.
Tráiganlos adentro.
- Date prisa.
- Espera.
¿Estás intentando regalar
kimchi gratis?
¿Por qué estás haciendo tanto kimchi?
De todas formas, los niños no comen
mucho kimchi.
Este año tenemos
un nuevo miembro en la familia.
¿Qué? ¿Otro miembro de la familia? ¿Quién?
Mamá, aún no ha sucedido.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Por qué nuestra familia está creciendo?
Estamos hablando de la Sra. Joo.
Es ella.
Ahora es prácticamente de la familia.
- Dios mío.
- Ya que estamos en ello
¿Tienes algún plan específico?
No es fácil conseguir una buena fecha
para un lugar agradable.
¿Por qué todo el mundo se adelanta tanto?
También...
Estará muy ocupada durante un tiempo.
- ¿Por qué?
Fue ascendida
a directora general sénior.
¿Sabes lo ocupados que están
en una empresa importante como la nuestra?
Esa es In-a.
Es una mujer de gran calibre.
¿Cómo te atreves a intentar encerrar
a una gran persona como ella?
¿Como la nuera
de una familia anónima como la nuestra? ¡Dios mío!
¡Dios mío!
¡Qué buen novio eres!
Pero eso es realmente asombroso.
Un momento,
justo debajo del vicepresidente hay un director general sénior.
Ese no es un trabajo para cualquiera.
Por supuesto que no.
Mi In-a no es cualquiera.
Supongo que estará ocupada.
Lo mínimo que puedo hacer
es no interponerme en su camino.
Si no puedo ser de ayuda para ella
que está a punto de hacer un gran trabajo.
Ya lo resolverán por sí solos
a su debido tiempo.
Lo resolveremos por nuestra cuenta,
así que no te preocupes demasiado, ¿de acuerdo?
Está bien.
¡En-a!
Hola, ¿qué pasa? ¿Qué ocurre?
- ¿Está pasando algo?
- ¿Qué es este delantal?
Oh, esto.
Tuve que salir corriendo
en medio de la preparación del kimchi.
Quiero decir, nunca me habías llamado la atención
de una manera tan repentina.
Tengo algo que decirte, Ki-jun.
¿Qué es?
Bien...
Será como siempre fue
Pero a partir de ahora estaré aún más ocupado.
Tendré que llegar temprano al trabajo y
hacer horas extras con frecuencia.
y también tienen que trabajar
fuera de la oficina.
No podré enviar mensajes de texto
ni devolver llamadas como lo hago ahora.
Y sobre todo...
Creo...
mi personalidad puede convertirse
Incluso peor que ahora.
Mi nuevo puesto conlleva mucha
responsabilidad y presión.
Podría volverme mucho más exigente,
más impaciente y enojarme con facilidad.
e incluso intento
desahogar mi estrés contigo.
¿Y?
¿Qué intentas decir?
¿Quieres vivir conmigo?
Intentemos vivir juntos.
- ¿Me estás pidiendo que me mude?
- Sí.
¿Por qué se te ocurrió esta idea de repente?
Hoy
Me emocionó mucho escuchar la noticia.
Entonces fuiste la primera persona
con la que quise compartirlo.
Lo celebré sola en casa,
pero no fue muy divertido.
Y la pasta no estaba tan buena
como la vez que la comimos juntos.
En algún momento
Debo haberme acostumbrado a compartir
mi alegría y mi tristeza contigo.
Pero nunca me di cuenta.
Ya me imaginaba
mi vida cotidiana contigo.
pero yo...
Me obsesioné con la idea
de que no debería casarme.
Honestamente
No estoy segura
de poder afrontar el matrimonio.
Mi padre
no pudo mantener unida a su familia.
y mi madre nunca formó parte
de eso que llaman matrimonio.
Es un concepto
Eso nunca existió en mi vida.
Así que es cierto que me siento inseguro.
Pero a pesar de eso
Quiero estar contigo, Ki-jun.
Así que quiero tomarme mi tiempo.
y empezar por vivir juntos.
¿Qué está pasando?
Tienes que decirme sí o no.
Estoy divagando yo solo
y empiezo a sentirme avergonzado.
Cuánto peor...
¿En qué se convertirá tu personalidad?
Un poco.
De acuerdo, permanezcamos juntos.
No importa cómo sea esa vida.
Esperar.
- ¿Por qué?
- Dios, hueles mal.
Así, sin más,
comenzó nuestra vida privada secreta.
Estaba lleno de
momentos cotidianos, ordinarios pero preciosos.
¡Lingotes de oro!
Ey.
Feliz navidad.
Y hubo momentos
que brillaron como un sueño.
Pero había aspectos oscuros
que era mejor no conocer...
Dios mío, hace muchísimo calor.
¿Por qué hace tanto frío?
Qué frío.
¡Dios mío, qué frío hace!
Qué calor.
Espera, ¿qué?
Hola, la temperatura.
¡Ay, por favor! ¿Por qué sigue...?
¿Por qué hace tanto frío en esta casa?
¿Lo ves? Por eso hace tanto frío.
...y diferencias de temperatura inesperadas
.
Espera, oye.
Te dije
una y otra vez que dejaras la puerta del baño completamente abierta.
- Se humedece.
- Es invierno, no verano.
¡Y odio el olor del desagüe
del salón cuando está abierto!
¿Vas a limpiarlo
cuando le salga moho?
¡Sí! ¿Cuándo no lo he hecho?
Lo más importante fue esto.
La mayor dificultad entre nosotros
El problema era que también compartíamos
nuestra vida laboral.
DIRECTOR GENERAL SENIOR JOO IN-A
Para el horario oficial de mañana
Puedes asistir al evento
antes de la ceremonia propiamente dicha.
Pareces molesto.
¿Hay algún problema con el horario?
No, no es eso.
No debería ser así.
Señora Ahn, ¿conoce
el efecto del juez hambriento?
- ¿Perdón?
- Es un estudio que dice
Los jueces suelen dictar sentencias estrictas
antes de sus recesos.
y más tolerantes
después de que regresan del almuerzo.
Significa
algo aparentemente insignificante como el hambre.
puede afectar a tu trabajo.
Señora Joo, ¿tiene hambre?
No, no es eso.
Es muy difícil diferenciar
entre el trabajo y la vida privada.
Si es así,
puedo preparar algo...
Oh, para nada.
- Por favor, continúe.
- Sí.
- Entonces, antes de la ceremonia...
- Eso es cierto.
Trazando la línea divisoria
entre el trabajo y la vida personal
Nunca es tan sencillo como parece.
Da-young, un Americano helado, por favor.
Añade otro chupito
y llénalo de hielo.
Sí, de acuerdo.
¡Ay, por favor!
- Aquí está.
- Sí, gracias.
- Hola.
- Dios mío.
¿Te peleaste con ella?
¿Sabes que?
Todavía no me acostumbro
a que trabajes aquí.
¿Es tan obvio?
Totalmente obvio.
Sonríe un poco.
Prácticamente lo estás transmitiendo.
Bueno.
Hola.
Dios mío. En serio.
Fui un poco demasiado duro...
Lo siento.
Ni siquiera fue para tanto...
No, ¿por qué debería disculparme primero?
Sí, me equivoqué.
No quiero hacerlo.
Dios mío.
¿Se pelearon?
¿Debería decirlo yo primero?
Sí, lo diré yo primero.
En el trabajo, lidiamos con nuestras emociones personales
innumerables veces al día.
Maldita sea.
Y esos sentimientos afectan a nuestro trabajo.
FUNDACIÓN MÉDICA JEI
JEON JAE-YEOL
Y debido al trabajo
Tus sentimientos flaquean una vez más.
Quizás separando
el trabajo de la vida privada.
No se trata de trazar una línea roja.
pero tratando constantemente
de mantener el equilibrio.
Gerente Noh.
El primer diagrama del informe
necesita ser revisado.
Sí, Sra. Joo.
Disculpe.
¡Lo usó!
Director Hwang
¡ Volvió a usar su tarjeta corporativa
en un hotel durante un viaje de negocios!
¡Ve allí ahora mismo!
Tienes que pillarlo con las manos en la masa.
Oh, no.
Todos, excepto el Sr. Noh,
trabajan fuera de la oficina.
Así que no tenemos a nadie más.
¿Te vas tan pronto?
El hielo se ha derretido lo suficiente.
Por lo tanto, el aroma debería estar
en su punto óptimo ahora.
Me da pena dejarlo.
Puedes tenerlo.
Ella acaba de irse.
Su equipo también ha entrado.
Hola, somos del equipo de auditoría.
Director Hwang.
No creo que
su tarjeta corporativa cubra
tus gastos de la cita.
Siempre es mucho más divertido
hacer el trabajo de campo.
Hoy hemos trabajado muy bien en equipo, Sra. Joo.
Sí.
Hemos terminado el trabajo, así que entrégalo ahora.
Tengo hambre. ¿Quieres ir a comer?
Hace frío,
así que ¿qué tal un estofado de espinazo de cerdo?
Lo tendremos bien caliente.
Estamos en un hotel, así que vayamos
a un restaurante elegante.
Eso no es gracioso. ¿Qué es eso?
Ni lo pienses. Solo sonreíste.
Sí, lo hiciste. Mira.
—Sonreíste.
—Sí, porque mi jefe contó un chiste.
Da igual. Sé que te pareció gracioso.
- Comamos el estofado de espinazo.
- Eso suena genial.
- Y lo siento.
- ¿Por qué?
Esta mañana.
Sí, yo también me sentí mal.
Me desquité contigo.
- No peleemos, ¿de acuerdo?
- Sí, no peleemos más.
Vamos.
Me encanta el estofado.
SOLICITANDO EL AMOR
Aquí vamos.
APARICIÓN ESPECIAL DE JANG HYUK-JIN
¿Puedes seguir ese coche?
Un segundo.
No te acerques tanto a James...
No puedes parecer desaliñado
delante de tu cabeza.
No puedes parecer desaliñado delante...
Lo siento.
¡Cortar!
Esperar.
Lo chasqueó.
Lo pillé.
ESPERA, NO SE SUPONÍA QUE LO OBTUVIERA
¡Misión cumplida!
¿Por qué es tan fácil ganar?
Dios mío.
No reacciones de forma exagerada.
No te preocupes por el señor Ahn.
Lo siento, volveré a intentarlo.
¿Sal? No, tenemos que volver a hacerlo.
¡Haz algo!
No puedes dejarlo aquí...
Lo siento. Una vez más.
¡Lo haré mejor!
Firma del contrato de compraventa...
¿Qué estoy diciendo?
"Firma del contrato de compraventa."
Mañana
se firmarán los contratos de las principales filiales, que posteriormente serán vendidas.
La firma del contrato de compraventa...
Es como decir: "Ya estamos aquí,
¿por qué no nos besamos?".
"¿Deberíamos ir allí?"
Espera, ¿por qué te ríes?
- ¿Qué? ¡Es gracioso!
- ¿Por qué te reíste?
Él solo quería comer contigo.
¿Por qué hace tanto calor?
- Sí, hace mucho calor.
- ¡Hace muchísimo calor!
Subtítulos de Eunsook Youn
y Jennifer Lim