PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
EPISODE 12:
DAHIL MAHAL KITA
36 NA ORAS BAGO ANG M&A
Gusto mo ba ng maiinom?
Sa tingin ko wala na
tayong dapat pag-usapan pa.
Hindi, teka.
"Mas nananatili ang pagsisisi sa mga bagay
na hindi natin nagawa kaysa sa mga bagay na nagawa natin.
At ang pag-ibig na hindi nasusuklian ay mas tumatagal
kaysa sa pag-ibig na natapos na."
Natatandaan mo pa ba na sinabi mo 'yan?
"Subukan ang lahat. Huwag tumigil.
Hindi ko hahayaang pagsisihan mo
ang mga bagay na hindi mo ginawa sa Haemu."
Ito ay isang sipi
mula sa iyong talumpati sa inagurasyon
lubos akong humanga niyan.
Tuparin mo ang iyong salita.
Huwag mo akong pagsisihan kahit ano.
Sayang naman ang masarap na alak.
Tumigil na ako sa pag-inom.
Tatapusin ko na 'to, kung ganoon.
Maganda ang memorya mo.
Kahit ako nakalimutan ko na nasabi ko nga pala iyon.
Naniniwala akong isa kang
mahusay na pinuno.
Noon, ganoon nga.
Malakas ang tama niyan.
Seryoso ako.
Ito ay noong mga panahong iyon
Sinimulan ko nang maliitin si Haemu.
Mga tanga ang mga nakatataas sa akin
at nakakadismaya ang mga katrabaho ko.
Tila maliit ang kompanya.
Oo.
Isa akong arogante na punk noon.
Akala ko ang buhay ko
ay isang tuwid na haywey
na walang anumang balakid.
Iyon ay, hanggang sa nakilala ko si Ms. Joo.
Dapat ay pinigilan mo
na ang maayos mong buhay
noong ibinaba ka niya sa pwesto
para humawak ng mga kaso ng PM.
Tinamaan nang husto ang realidad.
Naisip ko,
"Bakit ko naman kailangang gawin ang mga bagay na ito?"
Hindi nagtagal pagkatapos noon
Nagsimula akong makaramdam ng hiya.
Para sa akin, ang Haemu ay isang lugar lamang
para maging mahusay, para kilalanin
at patunayan ang sarili ko sa iba.
Sa ibang tao
Si Haemu ay pinagmumulan ng pagmamalaki.
- Patawarin mo ako.
- Bahagi ito ng isang masayang araw
at isang bagay na kailangan nilang protektahan
anuman ang mangyari.
- Tara na!
- Napagtanto ko na si Haemu
- Cheers!
- dito pumapasok ang mga tao para magtrabaho.
Gusto kong isipin mo
ang mga taong iyon.
Hindi mo gugustuhin
aalis nang may pagsisisi, hindi ba?
JEON JAE-YEOL
Kumusta?
Ano?
Patawarin mo po ang aking panghihimasok.
- Kape?
- Hindi, salamat.
Ilalabas ko siya agad dito.
Ginoong Noh, bumangon ka na ngayon din.
Uy, Ms. Joo, kailan ka dumating dito?
Gaano karami ang nainom mo?
- Ikaw lang ba ang may hangover?
- Siguro nga.
Sa tingin ko hindi naman ako nakainom nang ganoon karami,
pero siguro nakatulog ako.
Ano ito?
Tinakpan mo ba ako nito?
Ang sweet mo naman.
Tama na ang kalokohan.
Dumiretso na tayo sa punto.
Ano ngayon?
Ano ang kailangan mong gawin ko?
Nagbago ba ang isip mo?
Maganda ang kwento ni G. Noh.
24 ORAS BAGO ANG M&A
Ibebenta bukas ang mga pangunahing subsidiary .
Kaya gusto mong magdaos ng board meeting
at tanggalin si Sung-yeol bago iyon?
Oo, tama iyan.
Sa mga direktor,
si Direktor Woo ang pinakatutol sa M&A.
Makipagkita kay Direktor Woo
at hikayatin siyang magpatawag ng pulong.
Hindi ko sinasabing
babalik ako sa pamamahala.
Gusto kong lumayo sa tradisyon
at umupa ng isang espesyalista sa pamamahala.
Sa tingin mo ba makakamit mo
iyan nang mag-isa?
May ilang empleyado na kakampi ko.
Magkakaroon ng pagbabago
mula sa ugat pataas.
Hindi ako mangunguna mula sa unahan.
Susuportahan kita mula sa likod.
Nang tawagin ni Direktor Woo ang lupon
kailangan nating hikayatin ang karamihan
ng iba pang mga direktor na dumalo.
Ito lang ang paraan para matigil ang M&A.
Hindi natin kayang pamahalaan ang sarili natin.
Hihingi ako ng tulong sa Team Three.
Si Direktor Yoon 'yan.
Oo. Nakikita ko siya.
TERMINAL NG PALIPARAN
- Ah, hello, ginoo.
- Anong ginagawa mo?
Hindi ka pwedeng umalis.
- Tulungan po ninyo ako.
- Naku, naku.
JEON SUNG-YEOL
Isang emergency board meeting?
Kaya nagsimula nang gumalaw si Jae-yeol.
Ayos lang basta
hindi dumalo ang karamihan.
Hindi rin naman magiging interesado sina Direktor Park at Direktor Jeong .
- Tawagan ang Direktor Ha.
- Opo, ginoo.
Ah, isa pang bagay.
Siguraduhing
naaayon sa plano ang kasunduang ibenta ang HM Trans.
Sige, naiintindihan ko.
3 ORAS BAGO ANG M&A
Kumusta ang nangyari?
Hindi dumating si Direktor Ha
sa lugar ng pagpupulong.
Hindi rin niya sasagutin ang mga tawag natin.
Sa tingin ko ay kumampi siya kay Jeon Sung-yeol.
Malapit na nilang pipirmahan ang kasunduan.
Pangulong Jeon.
Isa pa rin siyang rehistradong miyembro ng lupon.
Kalimutan mo na.
Wala akong dahilan para gawin iyon.
Tapos na ang laro.
Talagang talo ka sa kanya
sa shareholders' meeting.
Ayokong kumampi sa isang talunan.
Ama.
Ano ba ang ipinaglaban ko sa lahat ng oras na ito?
Ang dahilan kung bakit ginugol ko ang buong buhay ko
sa pagsisikap na manalo at makakuha ng pagkilala
sa laban na inihanda mo para sa akin
ay dahil naintindihan ko
ang layunin ng laban na iyon.
"Ang pinakamalakas ang mabubuhay
upang pamunuan si Haemu."
Naniwala rin ako roon.
Pero tingnan mo si Haemu ngayon.
Tingnan mo ang kompanyang
sinubukan mong protektahan.
Ganito ba ang gusto mong maging ganito?
Minsan mo nang sinabi sa akin
na ang pagprotekta sa isang bagay
ay nangangahulugan ng pagtatapon ng lahat ng iba pa.
Nandito ako para protektahan si Haemu.
Sumuko na ako sa ordinaryong buhay,
sa aking kaawa-awang ego
at ang aking poot at hinanakit para sa iyo.
Kaya, maaari mo bang isantabi
ang iyong pagkadismaya sa akin?
sa maikling panahon?
Alang-alang kay Haemu.
MARSO 11, 2026
PIRMADONG NI JEON SUNG-YEOL
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi balido ang kasunduang pinirmahan mo lang.
Tinanggal ng lupon ang posisyon ni VP Jeon Sung-yeol
at wala siyang karapatang pumirma sa kasunduan.
Anong kalokohan ito?
Nagpirmahan na kami
at nagpalitan na ng mga papeles.
Nagpasa ang lupon ng resolusyon
na tanggalin ka
noong ika-11 ng Marso, 2026, alas-2:25 ng hapon.
Ayon sa Artikulo 17
ng karta ng kompanya ng Haemu
mawawalan ka ng lahat ng awtoridad
sa sandaling ikaw ay matanggal sa trabaho.
Imposible 'yan.
MGA RESULTA NG BOTO
PARA SA PAGTANGGAL KAY VP JEON SUNG-YEOL
Ano ito? Bakit...
- Bb. Park, nasaan si Direktor Ha?
- Nasa bahay niya siya.
Kung gayon, sino pa ang pumirma nito?
Ama?
PAGTATAPOS SA ISANG EHEKUTIBO
PANGULONG JEON MOO-TAE
Bakit pipirma si Tatay...
Ano ba ang nangyayari?
Ipinaalam namin ito sa inyong kompanya
sa sandaling maipasa ang resolusyon.
Sigurado akong ayaw mong harapin
ang legal na panganib
ng pagpirma ng isang kasunduan
sa isang hindi awtorisadong proxy.
Sumunod ang pulong ng emergency board
sa lahat ng batas at karta.
Kung gusto mo pa ring kuwestiyunin ang
bisa nito
Magkikita tayo sa korte.
Kailan mo ito itinayo?
Umarte ka na parang
wala kang pakialam o gusto.
Itinatago mo ba ang mga kuko mo
sa lahat ng oras na ito?
Hindi ako nandito para nakawin ang pag-aari mo.
Nandito ako
para makaalis ako nang walang pagsisisi.
Tipikal talaga sa kanya
ang mag-iwan ng kalat.
Sa tingin ko sinira niya ang mga file
na maaaring magdulot ng problema sa bandang huli.
Nagtago ako ng mga backup na kopya.
Napaka-metikuloso mo pa rin.
Ganyan mo ako pinabagsak.
Bakit nagbago ang isip mo?
Napagtanto ko
Hindi naman ako kasingsamang tao
gaya ng inaakala ko.
Naku, parang
eksena sa pelikula.
Mas parang pelikula iyon kaysa sa isang pelikula.
Hulaan mo kung ilang beses kaming
nagmaneho ni Hae-young paikot sa golf club.
Kahit papaano ay nagkaroon na kayong lahat ng partner.
Pumunta akong mag-isa
sa bahay ni Direktor Min.
Alam mo naman na siya ang pinakamainit ang ulo
sa lahat ng direktor, 'di ba?
- Sige na.
- Hindi naman siya masyadong mainitin ang ulo.
Kinailangan naming harapin si Director Yoon
na nanlaban nang husto.
- Tama?
- Tama, at napigilan namin siya.
Muntik na kaming sumakay ng eroplano.
Mahusay na trabaho ngayon.
Utang ko sa kanila ang tulong nila.
Hindi namin ito magagawa kung wala ka.
Magaling.
Sasama ba sa atin si Jae-yeol sa hapunan?
Bakit hindi mo siya tawagan?
Nagkita kayong dalawa nang maayos kahit wala ako.
Nakakahiya naman.
Kung hindi tayo nagkita
bilang iyong dating at kasalukuyang kasintahan
Maaari sana tayong maging talagang malapit.
Seryoso ako.
Naiintindihan ko na kung bakit mo siya niligawan.
Ang astig niya.
Ang astig mo rin.
Mukhang hindi ka nagseselos.
Bakit naman ako magseselos?
Ako ang kasama mo ngayon.
Sino ang may pakialam? Alam nilang lahat.
Ginoong Noh... Hoy, anong nangyayari?
Magkahawak-kamay ba kayong dalawa?
Magkahawak-kamay ba kayo
ngayon sa labas?
Bakit hindi niyo kaming lahat i-treat?
Oo, magkahawak-kamay kami,
at bibigyan namin kayong lahat ng regalo!
- Oo!
- Kain na tayo!
- Kumusta naman ang karne ng baka?
- Masarap 'yan.
Mahal ang karne ng baka.
- Walang karne ng baka?
- Tara na...
PAGKAlipas ng 1 TAON
PINUNO NG DIBISYON NG BENTA, LIM HYEOK-JUN
Gumagalaw na ang target.
Ah, tapos na.
Gumagalaw na si Target. Maghintay ka, Tail.
Natagpuan na ang target. Sinusundan ko siya.
Ah, barilin mo.
Tara na.
Tama ang aming sinabi.
Gising ka na.
Mag-ingat ka.
Lilipat na kami.
Sige.
Papasok ba talaga tayo?
Hoy.
Tumabi.
Direktor Lim!
Itigil mo na yang ginagawa mo.
Kami ay mula sa Audit Team.
Anong ginagawa mo rito?
Sabi mo may negosyo ka sa labas.
Ano ang ibinebenta mo rito?
Gusto ko munang mag-ayos
bago makipagkita sa mga sales contact ko.
Pinipilit kong magmukhang malinis.
Pagpunta sa isang banyo
upang maglinis habang oras ng trabaho
ay isang pagpapabaya sa tungkulin.
Mas lalo pa kung araw-araw mo itong gagawin.
Baguhan, kalmahin mo ang sarili mo.
Sinabi ko nang lumipat ka.
Bakit ka nag-atubili?
Paano kung pinalampas natin ang ating pagkakataon?
Wala sanang nangyaring ganoon kasama.
- Patawad?
- Iyan ang totoo.
At hindi ko rin maintindihan
kung bakit kailangan pa nating gawin ito.
Nag-aral ako sa US at mahusay ang nakuha ko
sa entrance exam ni Haemu.
Hindi ko maintindihan
kung bakit ko dapat gawin ang mga bagay na ito.
Ang "bagay" na ito?
Sino ka sa tingin mo?
May mga superpower ka ba? Kaya mo bang lumipad?
Kaya mo bang mag-teleport o kaya ay mag-palm blast?
Walang karapatang
magdesisyon ang baguhan kung ano ang gagawin o hindi.
Huwag mong maliitin ang ginagawa namin.
Lahat ng ginagawa ng Audit Team
ay pantay na mahalaga.
Hindi ba parang pamilyar 'yan?
- Oo.
- Tama?
Ayos lang ang lahat.
Nahuli mo siya nang aberya.
Magaling ang ginawa mo.
- Huwag mong pabayaan ang iyong kalusugan.
- Salamat.
Narito na, Ginoong Noh.
At ang aming baguhan.
Salamat.
Ngumiti ka?
Ngumiti ka lang ba?
Gusto ko 'yan. Dapat kang ngumiti.
Ang pagngiti ay nagdudulot ng swerte.
Salamat.
Narito ang ilan para sa Team Two.
Manatiling malusog.
Ako lang ba ang nakakakita ng kakaiba dito?
Walang gitnang landas.
Napaka-ekstrem niya.
Parang nagsisimula na silang
magpalit ng personalidad.
Sabi nila, pareho kayong lumaki
kasama ang taong mahal mo.
Kumusta ang buhay sa ibang bansa?
Mabuti ba ang kalagayan ng nanay mo?
Gusto ko ang kapayapaan at katahimikan.
Agad na umayos ng upo ang nanay ko.
Lumipad ako papasok para asikasuhin ang ibang bagay.
Hindi ko inakalang makakasalubong kita rito.
Ayaw mo sagutin ang mga tawag ko,
kaya kinailangan kong maging malikhain.
Gumagawa kami
ng bagong gamot para i-target
mga sakit sa pag-iisip na hindi magamot.
Isinasaalang-alang ng roadmap ang
mga posibleng kumpol ng medikal.
Nakapirma na kami ng
mga MOU para sa pakikipagtulungan sa R&D
kasama ang ilang
pangunahing ospital sa unibersidad sa Korea.
Ang kailangan natin ngayon ay mga pamumuhunan.
Ngunit ito ay isang malawakang proyekto
na lampas sa kakayahan ng pundasyon.
Kailangan na kailangan namin
ang iyong mga koneksyon at karunungan.
JEI MEDICAL FOUNDATION
SENTRO NG PANANALIKSIK NG CNS
Pundasyon ng Medikal na Jei
dumaan sa mahirap na panahon
dahil sa akin.
Hindi ba
makakasira sa imahe nila ang pagsali ko?
Alam ng lahat kung gaano ka kasigasig
sa pagtulong sa iyong ina.
Anong motibo ang maaaring maging
mas malakas kaysa sa katapatan?
Mukhang masarap.
Ginoong Noah Ki-jun.
Bakit ba ang higpit ng ulo mo sa baguhan?
Malapit na siyang humagulgol.
Sige na nga. Kailan ka pa naging
ganito ka-maasikasong amo?
Isipin mo kung paano mo ako tinatrato.
At ganyan ka nagiging
isang masungit na nakatataas.
Napakasarap nito.
Hindi ba mukhang madali itong gawin?
Dapat ko itong subukan.
Mukhang kakaiba ang iyong pagiging masigla ngayon.
Aba...
May sasabihin ako sa iyo.
Hintayin mo lang.
Kaya...
Bumili ako ng lugar.
- Isang bahay?
- Oo.
Isang panandaliang paupahan? Hindi.
Isang pangmatagalang paupahan? Hindi.
Ganap na akin ito.
Medyo luma na ang gusali,
pero perpekto ito para sa isang tao.
at malapit lang ito sa tinitirhan mo.
Hindi ba't napakaganda naman niyan?
Oo, pero...
gusto mo bang lumipat?
Bigla akong pinakiusapan ng landlord ko na lumipat
para makalipat na siya.
Kinailangan kong magmadali para makahanap ng bagong lugar
at may nakita akong
apartment na ipinagbibili.
Napagdesisyunan kong sumubok na
at bumili agad ng lugar.
Ang dahilan
Hindi ko sinabi sa'yo 'yon dahil
ayokong makaabala ka.
- Abala ka na sa trabaho.
- Alam mo na
Nagkikita kami sa trabaho araw-araw
at kumakain ng hapunan pagkatapos.
Nagde-date pa nga kami tuwing weekends.
Sinasabi na natin sa isa't isa ang lahat,
pero wala ka pang oras para sabihin sa akin 'yan?
Ang sinasabi ko,
hindi ko sinabi sa'yo.
Ayoko
kapag nag-aalala ka sa akin.
Sige. Alam ko kung ano ang ugali mo.
Susubukan kong intindihin na
may mga problema ka na hindi mo sinasabi sa akin.
Ganyan ka talaga.
Pasensya na. Huwag kang magalit, ha?
Kaya ka bumili ng apartment?
Perpekto para sa isang tao?
Ibig sabihin niyan
wala kang balak
tumira kasama ako.
Aba...
Halos magkasama na kami
ngayon sa bahay.
- Pumunta ka rito o ako ang pupunta sa inyo.
- Tama. Ginagawa na natin iyan ngayon.
Ayaw mo bang lumipat dito?
Sinasabi mo bang
dapat tayong mamuhay nang magkasama?
Teka...
Isang kasal?
- Baliw ka ba?
- Pasensya na? "Baliw"?
Kasal?
- Bakit ako magpapakasal?
- Bakit ayaw mo?
Ito lang...
Ayoko. Hindi ako nagpapapakasal.
Kahit hindi kasama ko?
Iyan ay...
Hindi ko naisip iyon.
Pagkatapos ay simulan mo nang pag-isipan ito.
Ano? Pero...
Masyadong one-sided 'yan sa parte mo.
Malaking desisyon 'yan.
Tinawag mo akong pabagu-bago.
Isang hindi inaasahang pangyayari
ang dumating sa buhay mo.
Ayoko nang maging ganoon.
Gusto kong mag-usap tayo at magkwentuhan
ang ating mga plano pagkalipas ng sampung o 20 taon
hanggang sa araw ng ating kamatayan.
Gusto kong planuhin ang lahat kasama ka.
Gusto kong maging permanente sa buhay mo.
Ki-jun.
- May sarili kang buhay.
- Maaari itong maging buhay natin.
Isang buhay na ating pinagsasaluhan nang magkasama.
KONGKLUSYON AT MGA INAASAHANG BENEPISYO
Ang paghihiwalay sa Audit Team ay hindi tungkol sa
pagpapalit ng organizational chart.
Gusto naming maging malaya
mula sa mga ehekutibong tagapamahala
upang maiwasan ang impluwensya
ng panloob na politika.
Ito ay isang pagbabago sa istruktura
na nagpapahintulot sa atin na tumayo nang mag-isa.
Maraming mga paunang kahirapan ang darating
pero maaari itong maging realidad
kung determinado ang kompanya at tayo.
Naniniwala akong isa itong sistema
na dapat ipatupad.
Diyan nagtatapos ang aking paliwanag
tungkol sa roadmap.
Wala ka namang tanong, 'di ba?
Siguro abala ka.
Pwede ka nang bumalik sa taas...
Ginoong. Hindi ba?
Ano ang mangyayari kapag tayo ay nahihiwalay
sa ibang mga departamento
pumipigil sa atin sa pag-access ng data
dahil sa mga panganib sa seguridad?
Hindi ba tayo kailangang humingi
ng impormasyon sa iba?
Inaprubahan ng lupon ang hakbang na ito.
Garantisado kaming
walang limitasyong access sa lahat ng data
at ang Pinuno ng IT ay
mananagot kung tatanggi sila.
Kumusta naman ang badyet?
Mawawala ang ating nakagawiang bilis
kung wala tayong mapirmahan.
nang walang pag-apruba ng lupon.
Ang kailangan lang namin ay pag-apruba
para sa aming taunang badyet.
Ang Pinuno ng Audit
ang maglalaan ng mga kinakailangang pondo.
Pawang mga mithiin ang mga ito
na magandang tingnan sa papel.
Paano kung susubukan nating kumawala
sa pamamahala
para lang maglakad-lakad sa
lahat ng iba pang departamento?
Mukhang hindi
palihim kang naglalakad papalapit sa kahit sinong tao sa trabaho.
Mali ba ako?
Matindi iyon.
Muntik ko nang mabasa ang sarili ko.
Ako rin.
Medyo hinamon ni Mr. Noh si Ms. Joo sa publiko.
Pero naiintindihan ko kung bakit niya gagawin iyon.
Masyadong malupit sa kanya si Ms. Joo.
Nagkukunwaring nakalimutan na ng lahat,
pero ako, naaalala ko pa rin.
Pumunta si Ms. Joo sa mga reporter
at sinabi sa kanila na ginamit niya si Ki-jun
tapos bumalik
nang hindi man lang humihingi ng tawad.
Siguradong kinasusuklaman ito ni Mr. Noh.
Maaari pa bang mayroon
may namamagitan sa kanila?
- Ano ba 'yan?
- Kalimutan mo na ang paggamit niya sa kanya.
May nangyayari sa kanila.
- Oo.
- At ang pagsigaw nang ganyan dito...
- Hindi naman ganoon!
- Narinig mo na ba, Ginoong Sung?
Si G. Oh mula sa Pagpaplano
at si Gng. Seon mula sa Pananalapi
ikakasal na.
Nakakabaliw 'yan, 'di ba?
Oo, narinig ko na ang tungkol diyan.
- May ideya siguro siya.
- Oo, tama.
- Kaya mo...
- Unang Koponan.
Ang gastos... Nasaan ang
ulat ng gastos ngayong quarter?
Gusto mo na 'yan ngayon?
May kakaiba.
Sandali lang.
Kahina-hinala ang kinikilos ninyong lahat.
Mahilig ka ba sa mga stock?
Mayroon akong magandang impormasyon.
- Para sa iyong mga tainga lamang.
- Totoo ba?
Nasasaktan ako. May itinatago ka
sa amin, 'di ba?
Ang lakas ng loob mo!
- Ayos lang ba siya?
- Pasensya na.
Pasensya na, Min-su.
Bakit niya siya sinampal?
Bakit mo siya sinampal,
White Blood Cell?
- Kumusta.
- Nandito ka na.
Halika at umupo ka.
Bilisan mo at maupo ka.
Nanggigigil kami
kapag ganyan ang ugali mo sa trabaho.
Lahat kami ay naglalakad nang palihim sa paligid mo.
Nahuli ang mga mag-asawang nasa loob ng bahay
dahil hindi nila kayang itago
ang kanilang nararamdaman.
Kahit na gawin namin ang lahat
para pagtakpan ka
Ginagawa mong napaka-obvious ng mga bagay-bagay.
Bakit hindi na lang kayong dalawa
ang mag-inuman?
Ngayon ulitin mo pagkatapos ko.
"Pasensya na."
Maaaring kakaiba at nakakahiya ang pakiramdam
pero ito ang
pinapagawa ko sa mga anak ko pagkatapos nilang mag-away.
Subukan mo. "Pasensya na."
- Pasensya na.
"Mahal kita."
- Mahal kita.
Ngayon, mag-clink ng mga baso.
- Magaling.
- Bravo.
- Tapos na ang lahat.
- Binabati kita.
Mukhang
seryosong away na naman siguro ito ngayon.
Tungkol saan iyon?
Siyempre, kailangan mong magpakasal
kung gusto mong maging masaya.
Buong araw kang nagtatrabaho nang walang kahirap-hirap
para lang makauwi sa isang bakanteng bahay.
Paano nga ba masasabing masaya ang buhay na iyon? Mali ba ako?
Iyon ang pinakamagandang sandali ng araw ko.
Buong araw akong nagdurusa
sa trabaho at mga tao
pero iniisip na umuwi
para mas maraming tao
nakakakilabot ang tunog.
Bb. Yoon. Nahihirapan ka ba namin?
Sinasabi niya
lahat tayo ay nakakahanap ng kaligayahan
sa iba't ibang bagay.
Mahigit sampung taon na akong nakikipag-date sa kasintahan ko
pero ayokong pakasalan siya.
Wala siyang matatag na kita
at naglalakbay siya upang makahanap ng inspirasyon
nang biglaan.
Paano ko makikiusap
sa isang malayang espiritu na tulad niya?
para bumili ng apartment
at magkaroon ng mga anak kasama ko?
Oo, pero kung umiibig ka,
gusto mong magkasama kayo.
at magplano ng kinabukasan.
Hindi ba't gusto mo nang magpakasal 'yan?
- Iyon nga.
- Oo.
Puting Selula ng Dugo,
kung iyan ang iniisip mo tungkol sa kasal
huwag na huwag kang magpakasal.
Ang kasal ang tunay na bagay.
Natupad ba ang pangarap mo
noong nagkaroon ka ng girlfriend noong kolehiyo?
Hindi, 'di ba?
Ang paghahanap ba ng trabaho
ang dahilan kung bakit ka naging isang mahusay na adulto?
Hindi.
Malungkot at mahirap pa rin ang buhay.
Ganun din ang kasal.
Ibig sabihin ba niyan ay hindi ka dapat mag-aral
sa kolehiyo o maghanap ng trabaho?
Ang negatibo ng mga sinasabi mo,
pero masaya naman kayong mag-asawa.
Maaari kayong bumuo ng buhay nang magkasama.
Magkaiba ang kasal
sa kolehiyo o trabaho.
Iyan ang mga pagpiling ginagawa mo mismo.
Ang kasal ay isang kompromiso
sa pagitan ng dalawang tao.
- Doble ang panganib.
- Oo.
"Panganib"? Sa tingin mo ba
ang kasal ay isang kaso ng pag-audit
saan mo kinakalkula ang bawat panganib?
Siyempre. Buhay ko ang nakataya,
kaya kailangan kong kalkulahin ang bawat panganib.
Sa anong pamantayan mo kinakalkula
kung ano ang mga kalamangan at kahinaan?
Ang kasal ay hindi tungkol sa mga kalkulasyon
kundi isang bagay ng tiwala
sa pagitan ng dalawang tao.
Hindi sapat ang tiwala lamang.
Kailangan mo ng matibay na paniniwala.
Kaya sinasabi mong
wala kang tiwala sa akin.
Hey, Mr. Noh.
Hindi iyon.
Hindi ako sigurado sa
magiging epekto ng kasal sa buhay ko!
- Bb. Joo.
- Paano mo mabubuo ang paniniwalang iyan?
Ano ang magagawa ko
para mabigyan ka ng katiyakan na iyon?
Naku, ang sarap naman niyan.
Busog na busog na ako.
Uy, pagbutihin mo 'yan, pare.
Ano ang para sa ikalawang round?
Matagal-tagal na rin mula noong huli tayong...
- Salamat sa hapunan.
- Salamat!
- Salamat.
- Patawarin mo muna kami.
Tapusin na natin ang gabing ito!
- Paalam.
- Mahilig akong pumunta sa karaoke room.
- Umalis ka na.
- Tama?
- Paalam.
- Paalam!
Dapat ba akong tumawag ng taksi?
Oo, dapat. Masyadong malayo para lakarin.
Kaya dapat kang maging sigurado tungkol sa mga taksi.
Kumusta, narating mo na si Joo In-a.
Oo, at?
Salamat sa pagpunta.
- Mag-antay ka lang at kumain.
- Mr. Noh, sandali lang.
- Oo?
- Aba...
Isang araw lang ba niya idinaraos ang lamay ?
Hindi ba siya tumatanggap
ng kahit anong perang pang-awa?
Hindi, pinapanatili niya itong simple.
Pero kahit na ganoon, masyadong walang laman.
Sinabihan niya akong huwag makipag-ugnayan
sa kahit sino sa trabaho
kaya kami lang mag-isa ang pumunta.
Pero masama ang pakiramdam ko.
Nabalitaan kong wala silang totoong komunikasyon.
Tila masyadong kalmado si Ms. Joo.
Tama na.
Marami siguro siyang iniisip.
Pangalawang Pangulo iyon.
Kumusta.
Bumalik ka ba sa Korea para dito?
Hindi mo naman kinailangan.
Nakatira ako sa Seoul kamakailan lang.
Plano kong magtrabaho
muli sa medical foundation.
Mabuti para sa iyo.
Magandang desisyon iyan.
Nakikita kong
nandiyan lang si Mr. Noh para masandalan mo.
Seryoso ako.
Natutuwa ako na mayroon kang
isang taong katulad ni Mr. Noh Ki-jun...
sa buhay mo.
Paalam, ngayon na.
Paalam.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
Pinagsama-sama ng ospital ang mga ito.
Sa tatay mo sila noon.
Pagod ka siguro.
Dapat ka nang umuwi.
May trabaho ka bukas.
Kaya kong gawin ang prusisyon ng libing
nang mag-isa.
Mag-a-stay ako.
Nag-day off na ako bukas.
- Umuwi ka na lang. Ayos lang ako.
- Sige na. Ayos lang talaga ako.
Malamig na ang tsaa mo.
Ibibili kita ng bago.
Ano ba talaga ito?
Nakakatawa talaga.
Galit ako sa kanya...
ngunit naaawa ako sa kanya.
Naaawa ako sa kanya, pero hindi ko pa rin siya kayang patawarin.
Hindi ko pa siya napapatawad,
pero pumanaw na siya.
Seryoso.
Ano ang gagawin ko?
Hindi ako makapaniwala.
Pwede na akong umuwi at matulog.
Wala kang
kinain buong araw.
Magiging panatag lang ang loob ko
kapag nakita kitang kumakain.
Ano ang ipapagawa mo sa akin?
Oo, tama?
Totoo iyan.
- May punto ka.
- Oo.
Sige.
Hoy.
Hoy! Naku!
Bakit mo binago ang passcode?
Limang beses akong nagkamali,
kaya kinailangan kong maghintay ng limang minuto.
- Kumusta.
- Magkasama kayong dalawa!
- Tama?
- Natutuwa ako.
- Oo.
- Kumusta.
- Maayos ba kayong lahat?
- Oo.
Bakit hindi mo ako tinawagan muna?
Bakit ka nagpapasok ng mga numero
nang walang ingat, para lang magreklamo?
- Bakit mo binago ang numero?
- Oo, bakit? Paano mo nagawang gawin 'yon?
- Dapat sinabi mo muna sa amin.
- Bahay ko 'to.
- Anong nangyayari sa iyo?
- Patawarin mo ako.
- Hindi, manatili ka.
- Hindi, halika at kumain.
- Nagdala kami ng masasarap na pagkain.
- Oo.
Kaya ano ang lahat ng ito?
Narinig namin ang balita.
Siguradong nakakagulat talaga iyon.
Gusto ka sana naming bisitahin sa lamay,
pero tapos na ang libing.
Gumawa si Ki-jun ng malaking eksena
at sinabihan kaming huwag sumipot.
Akala namin hindi ka na makakain
pagkatapos ng gulat na iyon.
Narito ang lugaw
para makatulong sa panunaw.
Kumain ka ng dongchimi.
Uminom ka na bago lumamig.
Tinadtad ko pa nga ang atay para gawin ito.
- Kumain ka na.
- Hayaan mo na. Kakainin natin 'yan nang mag-isa.
Ano? Kailangan niya itong kainin
habang mainit pa para masiyahan.
Oo, salamat.
Ang sarap.
Nagbibigay ito sa akin ng lakas.
- Alam ko na.
- Sinabi ko na sa iyo.
- Dapat pala nagdagdag ako ng wild chives.
- Masarap 'yan.
- Kumain ka pa ng marami.
- Magkakasakit siya!
- Ki-jun, magdala ka ng tubig para sa kanyang pagkain.
- Opo, bilisan mo.
Tara na. Ilipat mo na.
- Siguro naging abala.
- Sigurado ako.
Nagdaos ako ng isang araw na lamay
noong pumanaw ang aking lolo
at mas masikip at mas abala ito
kumpara sa mga tatlong araw.
Mas abala ang mga bagay-bagay ngayon
kaysa sa lamay, 'di ba?
Nakatulong ba talaga si Ki-jun?
Ibig kong sabihin, lumaki lang siya kasama ang mga babae
Hindi ako sigurado
kung kaya niya bang gumanap bilang isang lalaki.
Susubukan mo bang pumili ng
mga wastong salita kapag nagsasalita ka?
- Okay?
- Kumusta naman ang mga salita ko?
- Kumain ka na.
- Aling mga salita?
- Kumain.
- Medyo kakaiba ang "Perform".
- Gumaganap bilang isang lalaki?
- Gumaganap?
- Gumaganap bilang isang lalaki!
- Uy.
- Hoy, pare.
- Tumigil ka.
Malaking tao ka na ngayon.
- May iba pang mga salita!
- Oo, oo.
Naku, napaka-lalaki mo naman!
Isang lalaking kayang mag-perform.
- Oo, "magtanghal."
- Naku, grabe. Ang ganda.
Uy, tama na 'yan.
Dapat ka nang umalis.
Ibigay mo ito sa kanya.
Pamasahe sa taksi.
Hindi ako makakapag-reimburse ng kahit ano
bago mag-10 pm
Walang gaanong pagkakaiba.
Gawin mo lang.
Ibabalik ko na lang ang mga papeles.
Bakit hindi pa ito natuloy?
Ang pangalan sa sertipikasyon ng selyo
ay ng dating CEO.
Kakailanganin ko ng isa
sa ilalim ng pangalan ng kasalukuyang CEO.
Ibig sabihin ba niyan
ay kakailanganin ko pa ng mas maraming papeles?
Nakasulat doon.
Kustomer numero siyam,
pumunta po kayo sa ikaapat na bintana.
Kung gusto mo ng bagong sertipikasyon
ng impresyon ng selyo
Kailangan mong pumunta
sa registrar office, hindi dito.
Doon, mag-aplay para sa patuloy na paggamit
ng seal registration card.
Mayroon ka bang selyo ng korporasyon?
Kailangan mong kunin 'yan
para makapag-apply agad.
Salamat.
Paalam, kung gayon.
Ginang Park.
Saan ka nagtatrabaho ngayon?
Bakit mo tinatanong?
Tawagan mo ako kung gusto mong sumama sa akin.
JEI MEDICAL FOUNDATION
JEON JAE-YEOL
Ito ay isang alok sa recruitment.
Ako ba...
Deserve ko ba talaga ito?
Kailangan ko ng isang mahuhusay na empleyado.
Iyon lang.
Kaya ito ang gusto kong bigyang-diin.
Noong una kang sumali sa kompanya
Ang swerte mo
na ako ang naging direktang superior mo.
Kaya naman, nagkaroon ka ng pagkakataong
matuto nang marami mula sa akin.
Gayundin, sa tuwing dumaranas ka
ng mahirap at mahirap na panahon...
Bilisan mo na, Se-young.
Ano ang punto mo?
Ihihiwalay na ang Audit Team
sa dibisyon, hindi ba?
Kaya sa pagsisikap na mabigyan ng higit na kapangyarihan
ang Audit Team
Napagdesisyunan naming i-promote ang head.
At
higit pa sa sapat ang iyong mga kwalipikasyon.
Ang sinasabi ko, magiging
senior managing director ka.
Salamat.
- Salamat.
- Binabati kita!
Binabati kita, Bb. Joo.
Ngayon, Senior Managing Director Joo.
Maaari po ba kayong magkwento kahit kaunti.
Utang ko sa iyo ang lahat ng ito.
Ibinabahagi ko ang aking taos-pusong pasasalamat.
Naku, huwag ka namang masyadong magpakumbaba.
Naku! Maging tapat ka naman!
Nakakabagot naman 'yun!
Nakakabagot naman noon.
"Nakakabagot"?
Naghahanap ka ba
para magsaya sa opisina ngayon?
Sa kasong iyon
Kumusta naman ito?
Ganito.
Ano sa tingin mo?
Kumusta na 'yan?
Ipagpatuloy mo lang!
- Sige!
- Ikaw ang pinakamagaling!
Senior Managing Director Joo,
hindi mo kailangang gawin ito.
Sa tingin ko hindi
ko na ito masusuri nang madalas.
Magkakaroon na ako ng sarili kong opisina.
Wow, sarili mong opisina.
- Ang galing naman.
- Uy, libre ka ba ngayong gabi?
Ang aking pangregalo.
O gusto mo bang pumunta sa lugar ko?
Sa tingin ko kaya kong ulitin
yung pasta na kinain natin noong nakaraan.
kaya bumili ako ng maraming sangkap.
Naku,
marunong pa palang magluto ang senior managing director?
Pero sayang naman.
Kailangan ko pumunta sa bahay ni mama.
Gumagawa sila ng malaking batch ng kimchi,
kaya kailangan kong pumunta at tumulong.
Ganoon ba?
Hindi ko na mapigilan.
Tulungan mo sila, ha?
- Ano?
- Saan ka pupunta?
Papunta sa opisina.
- Nasa trabaho tayo. Huwag kang makialam.
- Walang tao sa paligid. Walang tao rito.
- Hindi ka galit, 'di ba?
- Galit ako.
Ki-jun, makakakita ka
pa ng napa cabbage sa labas.
Ipasok mo sila.
- Bilisan mo.
- Teka.
Gusto mo bang mamigay ng
libreng kimchi?
Bakit ang dami mong ginagawa na kimchi?
Hindi
naman masyadong kumakain ng kimchi ang mga bata.
May
isa pa kaming miyembro ng pamilya ngayong taon.
Ano? Isa pang miyembro ng pamilya? Sino?
Nay, hindi pa po nangyayari 'yan.
Ano? Anong pinagsasabi mo?
Bakit lumalaki ang pamilya natin?
Pinag-uusapan natin ang tungkol sa Ms. Joo mo.
Siya iyon.
Halos kapamilya na siya ngayon.
- Naku.
- Habang ginagawa natin ito
mayroon ka bang anumang partikular na plano?
Hindi madaling makahanap ng magandang date
para sa isang magandang venue.
Bakit ang layo ng tinatalon ng lahat?
Gayundin...
Magiging abala talaga siya nang ilang panahon.
- Bakit?
Na-promote siya
bilang senior managing director.
Alam mo ba kung gaano sila ka-busy
sa isang malaking kompanya tulad ng sa amin?
Ganyan si In-a.
Isa siyang babaeng may dakilang kalibre.
Paano mo nagagawang ikulong
ang isang mahusay na taong tulad niya?
bilang manugang
ng isang walang pangalang pamilya tulad natin? Naku.
Naku naman.
Napakagaling mong nobyo.
Pero talagang kamangha-mangha iyon.
Teka, ang isang senior managing director
ay nasa ibaba lamang ng bise presidente.
Hindi 'yan trabaho para sa kahit kanino lang.
Siyempre hindi.
Ang In-a ko ay hindi basta-basta.
Magiging abala siguro siya.
Ang pinakamababa kong magagawa
ay ang hindi humadlang sa daan niya
kung hindi ako makakatulong sa kanya
na malapit nang gumawa ng dakilang gawain.
Malalaman din nila ito nang mag-isa
sa tamang panahon.
Aalamin natin 'yan nang mag-isa
kaya huwag kang masyadong mag-alala, ha?
Mabuti naman.
Sa-a!
Hoy, anong nangyayari? Ano ba 'yan?
- May nangyayari ba?
- Ano itong apron?
Ah, ito.
Kinailangan kong tumakbo palabas
habang nagluluto ako ng kimchi.
Ibig kong sabihin, hindi mo pa ako tinawag
nang biglaan nang ganito.
May sasabihin ako, Ki-jun.
Ano ito?
Aba...
Magiging katulad na lang ito ng dati
pero mas magiging abala ako simula ngayon.
Kailangan kong pumasok nang maaga sa trabaho,
madalas akong mag-overtime.
at kailangan ding magtrabaho
sa labas ng opisina.
Hindi na ako makakapag-text
o makakatawag pabalik gaya ng ginagawa ko ngayon.
At higit sa lahat...
Sa tingin ko...
ang aking personalidad ay maaaring maging
mas malala pa kaysa sa kung ano ito ngayon.
Ang bagong posisyon ko ay may kaakibat na malaking
responsibilidad at pressure.
Maaari akong maging mas mapili,
mas mainipin at madaling magalit
at subukan ko pang
ilabas ang stress ko sa'yo.
At?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Gusto mo bang tumira kasama ko?
Subukan nating mamuhay nang magkasama.
- Hinihiling mo ba sa akin na lumipat dito?
- Oo.
Bakit bigla mo naisip ang ideyang ito?
Ngayon
Tuwang-tuwa ako nang marinig ko ang balita.
Noon, ikaw ang unang taong
gusto kong pagsaluhan nito.
Nagdiwang ako mag-isa sa bahay,
pero hindi naman ganoon kasaya.
At ang pasta ay hindi kasing sarap
noong panahong magkasama kami.
Sa isang punto
Siguro nasanay na akong ibahagi
sa iyo ang aking saya at lungkot.
Pero hindi ko ito napagtanto.
Naiisip ko na ang
pang-araw-araw kong buhay kasama ka
pero ako...
Nabigla na lang ako sa ideya
na hindi ako dapat magpakasal.
Sa totoo lang
Hindi ako sigurado
kung kaya ko bang harapin ang kasal.
Hindi kayang panatilihin ng aking ama ang kanyang pamilya
at ang nanay ko ay hindi kailanman naging bahagi
ng tinatawag na kasal.
Ito ay isang konsepto
na hindi kailanman umiral sa buhay ko
kaya totoo na nakakaramdam ako ng kawalan ng katiyakan.
Ngunit sa kabila niyan
Gusto kitang makasama, Ki-jun.
Kaya gusto kong maglaan ng oras
at magsimula sa pamamagitan ng pamumuhay nang magkasama.
Anong nangyayari?
Kailangan mong sabihin sa akin kung oo o hindi.
Naglalakad ako nang mag-isa,
at nagsisimula na akong makaramdam ng hiya.
Gaano pa kalala...
magiging ganito ba ang iyong personalidad?
Kaunti lang.
Sige, magkasama tayo
kahit ano pa man ang buhay na iyon.
Teka.
- Bakit?
- Naku, ang bango mo.
Kasabay noon,
nagsimula ang aming sikretong buhay.
Puno ito ng mga karaniwan
ngunit mahahalagang sandali sa araw-araw.
Mga gintong bar!
Hoy.
Maligayang Pasko.
At may mga sandaling
kumikinang na parang panaginip.
Pero may mga madilim na bahagi
na mas mabuting hindi malaman...
Naku, ang init naman.
Bakit ang lamig?
Sobrang lamig.
Naku, ang lamig.
Sobrang init.
Teka, ano?
Uy, ang temperatura.
Naku, teka. Bakit ba lagi itong...
Bakit ang lamig dito sa bahay na ito?
Kita mo? Kaya pala ang lamig.
...at mga hindi inaasahang
pagkakaiba ng temperatura.
Teka, uy.
Sinabi ko sa'yong iwanang
bukas ang pinto ng banyo nang paulit-ulit.
- Nagiging mamasa-masa.
- Taglamig ngayon, hindi tag-araw.
At ayokong maamoy ang imburnal
sa sala kapag bukas ito!
Lilinisin mo ba 'yan
kapag nagkaroon na ng amag?
Oo! Kailan ko ba hindi ginawa?
Ang pinakamahalaga ay ito.
Ang pinakamalaking problema sa pagitan natin
ay dahil pareho rin kami
ng buhay trabaho.
SENIOR MANAGING DIRECTOR JOO IN-A
Para sa opisyal na iskedyul bukas
Maaari ka lang dumalo sa kaganapan
bago ang mismong seremonya.
Mukhang nababagabag ka.
May problema ba sa iskedyul?
Hindi, hindi iyon.
Hindi dapat ako ganito.
Bb. Ahn, alam mo ba
ang epekto ng "gutom na hukom"?
- Pasensya na?
- Ito ay isang pag-aaral na nagsasabing
ang mga hukom ay may tendensiyang magbigay ng mahigpit na mga desisyon
bago ang kanilang mga pahinga
at mas mapagparaya
pagkatapos nilang bumalik galing sa tanghalian.
Nangangahulugan ito
ng isang bagay na tila maliit tulad ng gutom
maaaring makaapekto sa iyong trabaho.
Bb. Joo, nagugutom ka ba?
Hindi, hindi iyon.
Ang hirap lang talagang paghiwalayin
ang trabaho at ang pribadong buhay.
Kung oo,
may maihahanda ako...
Naku, hindi naman.
- Pakituloy po.
- Opo.
- Kaya bago ang seremonya...
- Totoo iyan.
Pagguhit ng linya
sa pagitan ng trabaho at personal na buhay
ay hindi kailanman kasing simple ng inaakala.
Da-young, isang iced Americano, pakiusap.
Magdagdag ng isa pang shot
at lagyan ito ng yelo.
Oo, sige.
Ah, sige na.
- Ito na.
- Opo, salamat.
- Uy.
- Naku.
Nakipag-away ka ba sa kanya?
Alam mo kung ano?
Hindi pa rin ako masanay
na nagtatrabaho ka rito.
Ganoon ba ka-obvious?
Halatang-halata.
Ngumiti ka nang kaunti.
Parang ibinobrodkast mo lang.
Sige.
Uy, ayan.
Naku. Seryoso.
Medyo naging masyadong malupit ako...
Pasensya na.
Hindi naman talaga malaking bagay iyon...
Hindi, bakit ako ang unang hihingi ng tawad?
Oo, mali ako.
Ayokong gawin 'to.
Naku!
Nag-away ba sila?
Dapat ko na lang ba sabihin muna?
Oo, sasabihin ko muna.
Hindi mabilang na beses tayong nahaharap sa mga personal na emosyon
sa isang araw sa trabaho.
Susmaryosep.
At ang mga damdaming iyon ay nakakaapekto sa aming trabaho.
JEI MEDICAL FOUNDATION
JEON JAE-YEOL
At dahil sa trabaho
muling naguguluhan ang iyong nararamdaman.
Marahil ay pinaghihiwalay ang
trabaho at pribadong buhay
hindi tungkol sa pagguhit ng isang matigas na linya
ngunit patuloy na sinusubukang
panatilihin ang balanse.
Tagapamahala Noh.
Kailangang baguhin ang unang diagram sa ulat .
Opo, ​​Bb. Joo.
Pasensya na.
Ginamit niya!
Direktor Hwang
ginamit niya ulit ang corporate card niya
sa isang hotel noong business trip niya!
Pumunta ka na roon ngayon.
Kailangan mo siyang mahuli nang aberya.
Naku, hindi.
Lahat maliban kay Mr. Noh
ay may trabaho sa labas ng opisina.
kaya wala kaming ibang tao.
Ang bilis umalis?
Sapat na ang pagkatunaw ng yelo
kaya dapat
nasa pinakamasarap na ang aroma ngayon.
Parang nakakahiya kung iiwan mo pa.
Maaari mo itong makuha.
Umalis na lang siya.
Pumasok na rin ang tagiliran niya.
Kumusta, kami ay mula sa Audit Team.
Direktor Hwang.
Sa tingin ko hindi
sakop ng corporate card mo
mga gastusin sa iyong date.
Mas masaya talaga
ang paggawa ng field work.
Ang galing ng teamwork natin ngayon, Ms. Joo.
Oo.
Tapos na tayo sa trabaho, kaya ibigay mo na.
Nagugutom ako. Gusto mo bang kumain?
Malamig,
kaya kumusta naman ang nilagang baboy?
Iluluto natin ito nang napakainit.
Nandito kami sa isang hotel, kaya tara na
sa isang fine dining restaurant.
Hindi nakakatawa 'yan. Ano 'yan?
Huwag na lang. Ngumiti ka lang.
Ginawa mo. Tingnan mo.
- Ngumiti ka.
- Oo, dahil nagbiro ang amo ko.
Bahala na. Alam kong nakakatawa para sa iyo.
- Kain tayo ng nilagang gulugod.
- Mukhang masarap 'yan.
- At pasensya na.
- Para saan?
Ngayong umaga.
Oo, sumama rin ang loob ko.
Nag-asaran ako sa'yo.
- Huwag na tayong mag-away, ha?
- Oo, huwag na tayong mag-away pa.
Tara na.
Mahilig ako sa nilaga.
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
Heto na.
PAGPAPAKITA NG PANAUHIN NI JANG HYUK-JIN
Kaya mo bang sundan ang kotseng 'yan?
Isang segundo.
Huwag kang masyadong lumapit kay James...
Hindi ka maaaring magmukhang magulo
sa harap ng iyong ulo.
Hindi ka pwedeng magmukhang magulo sa harap...
Pasensya na.
Gupitin!
Teka.
Pinitik niya ito.
Nahuli ko ito.
TEKA, HINDI KO DAPAT KUNIN ITO
Tagumpay sa misyon!
Bakit ba ang dali lang manalo dito?
Naku po.
Huwag mag-overreact.
Huwag kang mag-alala tungkol kay Mr. Ahn.
Pasensya na, pupunta ulit ako.
Asin? Hindi, kailangan nating ulitin ito.
Gumawa ka ng paraan!
Hindi mo siya pwedeng iwan dito...
Pasensya na. Isa pa.
Mas pagbubutihin ko pa!
Paglagda ng kasunduan sa pagbebenta...
Ano ba ang sinasabi ko?
"Paglagda ng kasunduan sa pagbebenta."
Bukas,
pipirmahan at ibebenta na ang mga pangunahing subsidiary.
Ang paglagda sa kasunduan sa pagbebenta...
Parang, "Nandito na tayo,
kaya bakit hindi na lang tayo maghalikan?"
"Dapat ba tayong pumunta roon?"
Teka, bakit ka tumatawa?
- Ano? Nakakatawa!
- Bakit ka tumawa?
Gusto lang niya kumain kasama ka.
Bakit ba ang init dito?
- Oo, mainit talaga.
- Sobrang init!
Mga Subtitle nina Eunsook Youn
at Jennifer Lim