[Wenn du dich nicht stellst,
werden deine Gliedmaßen verfaulen und du wirst sterben]
[Alle Figuren und Ereignisse sind fiktiv,
jegliche Ähnlichkeit ist rein zufällig.]
[Szenen mit Kindern und Tieren wurden unter professioneller Aufsicht sicher gedreht .]
Lee Yong Woo!
Es scheint, als ob du immer dann Beifall erntest,
wenn du den Mund aufmachst.
Aber dieser Ort ist anders.
Dies ist kein Ort, an dem wir blindlings alles glauben,
was Kriminelle sagen.
Wenn dies noch die alten Zeiten wären,
Ich hätte
meine Hände schon um ihren Hals gelegt.
Tun Serienmörder nicht auch so etwas?
Ein Wettstreit darüber, wer mehr getötet hat,
sich selbst einordnen
Als wäre es ein Wettbewerb.
Dieser verdammte Staatsanwalt hält
mich wohl für einen Schwätzer, wissen Sie?
Sie fragte immer wieder,
ob der siebte Fall wirklich mein Werk sei!
Sie muss gedacht haben, dass du lügst,
weil du so angeben musstest.
Angeber? Ich?
Es gab tatsächlich schon
solche Fälle unter Serienmördern.
Meine Güte!
Tae Joo.
Wenn mir nicht einmal der Staatsanwalt glaubt,
wie kann ich dann erwarten, dass mir irgendjemand anderes glaubt?
Also, die Sache ist die:
Wie bringe ich die Leute dazu, mir zu glauben?
Glaubst du, du wirst diese Chance bekommen?
Die Befragung durch die Staatsanwaltschaft ist beendet,
und nun gibt es nichts mehr...
Gericht! Der Gerichtssaal!
Ja, der Fall Seok Man.
Ich werde im Wiederaufnahmeverfahren als Zeuge aussagen.
Das reicht doch, oder?
Also sag mir schnell Bescheid.
was ich sagen soll.
Also der Fall Seok Man,
Ich werde aussagen, aber es gibt eine Bedingung.
Um welche Art von Erkrankung handelt es sich?
War die Aussage vor Gericht nicht
eigentlich für Sie gedacht?
Du sagtest, du wolltest den Leuten zeigen,
wer du bist.
Ja, das habe ich.
Aber ich habe meine Meinung geändert.
An welcher Erkrankung leiden Sie?
Mein Neffe.
Ich möchte ihn kennenlernen.
Was?
[ Folge 12 des Bezirksgerichts Muwon ]
Ich wurde hineingezerrt und konnte tagelang nicht schlafen.
Sie ließen mich nicht schlafen, bis ich gestanden hatte.
Als ich mich weigerte, eine Aussage zu schreiben,
traten sie sogar gegen meinen Stuhl.
Wie Sie sehen können, haben sie mich trotz meines Hinkens
trotzdem Hampelmänner machen lassen.
Wollen Sie damit sagen, dass es
während des Verhörs zu Misshandlungen kam?
Ja.
[Zeugenstand]
Das stimmt nicht.
Zu diesem Zeitpunkt war ein Verdächtiger
infolge mutmaßlicher Misshandlungen gestorben.
Deshalb waren alle sehr vorsichtig.
Vor allem weiß ich nicht, wie man schreibt.
Wie kam es dann dazu, dass Sie eine Stellungnahme verfasst haben?
Sie gaben mir ein vorgefertigtes Dokument
und sagten mir, ich solle es kopieren.
Dies basierte jedoch auf der Abschrift
der aufgezeichneten Aussage von Im Seok Man.
Wir haben unser Bestes gegeben,
um es ihm so einfach wie möglich zu machen.
Ich habe damals nicht
an dem Verhör teilgenommen.
Ich habe aber gesehen, wie Im Seok Man
mehrmals versetzt wurde.
Soweit ich mich erinnere, habe ich
keine Anzeichen eines Übergriffs gesehen.
Und damals war die Beweislage so eindeutig.
dass extreme Maßnahmen nicht nötig seien.
Um welche Art von Beweismaterial handelte es sich?
Am Tatort wurden Haare des Täters gefunden.
Tests ergaben, dass es Im Seok Man gehörte.
Was war das für ein Test?
Es handelte sich um einen Test mit radioaktiven Isotopen.
Wer hat diesen Test dann in Auftrag gegeben?
Es war ein Fehlurteil meinerseits.
Was genau war der Fehler?
Dies ist kein Test
das wie eine DNA-Analyse einen Kriminellen identifizieren kann .
Im besten Fall können wir nur etwas über das Lebensumfeld des Täters erfahren .
Sie sagen also, es gibt keine direkten Beweise
dafür, dass der Angeklagte der wahre Mörder ist?
Ja, das ist richtig.
Als Polizist
Ich gestehe meinen Fehler ein.
im Urteil.
Ich möchte
diese Gelegenheit nutzen,
um mich aufrichtig zu entschuldigen
an Herrn Im Seok Man.
Nur noch eine Sache, wenn ich darf.
Glauben Sie der Behauptung des Angeklagten
, dass es während des Verhörs zu Misshandlungen gekommen ist?
Ja, das tue ich.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Sie waren zu diesem Zeitpunkt nicht
Zeuge des Verhörs.
Weil es bereits einen früheren Verdächtigen gegeben hatte
, der während des Verhörs gefoltert worden war.
Wer war das?
Es handelt sich um Lee Seong Jin, gegen den
als Verdächtiger ermittelt wurde.
im Kangseng-Serienmordfall damals.
- Sir!
- Meine Güte!
Bitte rettet mich! Ich bin wirklich unschuldig!
Euer Ehren,
Ich beantrage Lee Seong Jin als Zeugen vor Gericht.
[Richterbank]
[Zeugenpult]
Ja.
Ich wurde gefoltert
von der Polizei.
Sind die Beamten, die Sie gefoltert haben,
in diesem Gerichtssaal anwesend, Herr Lee Seong Jin?
Ja.
Wer sind sie? Können Sie sie identifizieren?
Jang Myeong Do.
Do Hyeong Gu.
Das sind sie.
Das ist alles.
Euer Ehren, nur weil
der Zeuge das durchgemacht hat,
Das bedeutet nicht, dass der Angeklagte dies auch getan hat.
Der Zeuge wurde im selben Fall ebenfalls befragt.
und gestand sogar, obwohl er unschuldig war.
[Zeugenaussage]
Das ist nicht anders als im Fall des Angeklagten.
Wenn dem Zeugen Gewalt angetan wurde,
hätte der Angeklagte dies wirklich verhindern können?
Euer Ehren.
Die Aussage des Zeugen kann
als Grundlage für begründete Zweifel dienen.
Anhaltend.
Verzeihung.
Hallo,
Ich bin Reporterin Cha Young Beom von Noise Cut.
Ich gebe keine Interviews.
Mein Vater wurde ebenfalls gefoltert.
Er ist schließlich daran gestorben.
Es tut mir leid für Ihren Verlust.
Was möchten Sie mich fragen?
Were Jang Myeong Do und Do Hyeong Gu
Waren das die Einzigen, die dich damals angegriffen haben?
Und was ist mit Detective Kang Tae Joo?
Er ist es, der mich befreit hat, mein Erlöser.
Wenn er nicht gewesen wäre...
Ich hätte
hat es genauso gestanden wie jener Mann zuvor.
nachdem er von diesem Staatsanwalt unter Druck gesetzt worden war.
Von welchem ​​Staatsanwalt sprechen Sie?
Cha Si Young.
Staatsanwalt Cha Si Young.
Diesen Namen werde ich nie vergessen.
Die Aussage von Herrn Lee Seong Jin war heute
sehr hilfreich.
Bitte richten Sie ihm meinen Dank aus.
Ich werde versuchen, Lee Yong Woo selbst zu überzeugen.
Ja, warum kommen Sie dann nicht
mit mir in mein Büro, mein Herr?
Hey, Kang Tae Joo.
Sind es wirklich schon 31 Jahre?
Als ich dich das erste Mal im Fernsehen sah,
Ich fühlte mich etwas verletzt.
Ich dachte, du würdest mich wenigstens
besuchen kommen, wenn du zurückkommst.
Also,
Es war nicht so einfach, wie ich gedacht hatte.
Ich sehe Sie tatsächlich gerne im Fernsehen.
Ich habe Ihre Berichte aufmerksam verfolgt.
Du bist immer noch die Seo Ji Won, die ich kannte.
- Immer noch so cool.
- Cool, mein Fuß.
Wenn das so ist, hättest du
direkt kommen sollen. Warum also ein Trinkgeld schicken?
"Scarecrow1988."
Hä?
Ernsthaft,
Ich wusste sofort, dass du es warst,
als ich den Ausweis sah.
Meine Güte.
Du wusstest also von Hye Jins Fall.
sogar vor 30 Jahren?
Und du hast geschwiegen.
wegen Sun Young?
Sie sagten mir, ich müsse Kangseng verlassen.
um Sun Young zu retten.
Meine Güte.
Deshalb bist du also gegangen. Deshalb...
Oh je.
Warum hast du nichts gesagt?
- Wenn ich das gewusst hätte...
- Wenn du das gewusst hättest,
Glaubst du, du hättest geschwiegen?
Du hättest auf jeden Fall versucht, Hye Jins Fall genauer zu untersuchen , oder?
Und du wärst auch in Gefahr gewesen.
ICH...
Ich wusste nichts davon.
Also...
Ich dachte nur, du wärst so verantwortungslos gegangen.
und hat dir das übel genommen.
Was auch immer der Grund gewesen sein mag,
es war dennoch unverantwortlich.
Ich habe 30 Jahre lang geschwiegen
wegen eines Versprechens.
Hergestellt unter Einsatz des Lebens meiner Schwester.
Weit über
die Verjährungsfrist hinaus.
Es ist spät,
Aber ich werde es reparieren.
Alles, was ich ruiniert habe.
Ja, ich kann auch nicht stillsitzen.
Lasst es uns gemeinsam tun.
- Okay.
Übrigens mache ich mir Sorgen um
Sun Young und Young Beom.
Sie werden zutiefst verletzt sein, wenn sie erfahren,
was Cha Si Young getan hat, nicht wahr?
Ich habe nicht vor, Young Beom
erfahren zu lassen, was mit seinem Vater passiert ist.
Aber dennoch,
Sie sollten über
die Fälle von Im Seok Man und Yoon Hye Jin Bescheid wissen.
[Das Ende des Kangseng-Serienmordfalls
ist in Sicht]
Für die Verhaftung des
Verdächtigen im Kangseng-Serienmordfall, Im,
Vier Polizeibeamte und ein Staatsanwalt wurden mit Auszeichnungen geehrt.
Zu den Empfängern gehörte auch
Superintendent Cha Jun Young...
Mein ältester Onkel?
Sergeant Jang Myeong Do,
Sergeant Do Hyeong Gu,
Corporal Park Dae Ho und...
Staatsanwalt Cha Si Young.
Wurden also beide Onkel
für diesen Fall belohnt?
Herr Cha.
Sobald alles ausgedruckt ist,
bringen Sie es bitte in den Konferenzraum.
Oh, in Ordnung.
[Kopieren]
[Suche nach der Vermissten,
Name: Yoon Hye Jin]
Aber wie konnte die Polizei
die Leiche eines Kindes vergraben und einen solchen Fall vertuschen?
Ich konnte es anfangs auch nicht glauben.
Yoon Hye Jin verschwand
kurz nach der Verhaftung von Im Seok Man.
Damals
feierte der Bahnhof Kangseng die Festnahme eines Serienmörders.
Als dann eine weitere Leiche gefunden wurde,
wollten sie das wahrscheinlich vertuschen.
Selbst wenn es bedeutete, es zu begraben.
Wer unter den Polizisten könnte das getan haben?
Wir brauchen zumindest einen groben Verdächtigen, damit wir
mit den Ermittlungen beginnen und Gerüchten vorbeugen können.
Diejenigen, die in Schwierigkeiten geraten würden
, wenn es zu einem weiteren Serienmord käme.
Das wären doch diejenigen, die
für die Verhaftung von Im Seok Man Auszeichnungen erhalten haben, oder?
Wir sollten zuerst herausfinden, wer sie sind.
Korporal Park Dae Ho.
Sergeant Do Hyeong Gu,
Sergeant Jang Myeong Do,
Superintendent Cha Jun Young und...
Staatsanwalt Cha Si Young.
Du bist Ji Won im Gerichtsgebäude begegnet?
Ji Won hat mir etwas Interessantes erzählt.
In Lee Yong Woos Aussage über Hye Jin
fehlt das entscheidende „Wer“.
Er sah, wie jemand das Mädchen, das er getötet hatte, ausgrub
und umlagerte.
Ich habe sein Gesicht aber nie gesehen.
Und der Fehler
in Professor Kangs Aussage ist...
Dass er es selbst nicht gesehen hat.
Weil er es gerade von jemand anderem gehört hat.
Ja, das stimmt.
Jede dieser Zeugenaussagen für sich genommen ist nutzlos.
Sie gewinnen erst in Kombination an Glaubwürdigkeit.
Was ich gesehen habe und was Sie gehört haben,
muss also zusammengehören.
Damit die Aussage Gewicht hat?
Genau das ist es.
Ihre Aussage allein reicht nicht aus, um zu behaupten,
die Polizei habe den Fall Hye Jin vertuscht.
Aber wenn wir das
mit dem kombinieren, was ich vor 30 Jahren gehört habe...
Man kann argumentieren, dass es sich um Polizisten handelte.
Die Überschrift dieses Berichts lautet also:
„Zusammenarbeit zwischen
einem Serienmörder und einem Profiler.“
Du und ich
zusammenarbeiten?
Ja.
Wir schließen uns zusammen.
Wir sind?
Ji Won
möchte dich kennenlernen.
Ich kann nicht behaupten, dass ich mich freue, dich zu sehen.
Du verstehst das, oder?
Was soll ich dazu noch sagen?
Ich bin einfach dankbar, dass du mich besucht hast.
Übrigens, Ji Won,
du hast dich wirklich kein bisschen verändert.
Ich würde dich sofort erkennen, wenn ich dich auf der Straße sähe.
Aber wir werden
uns wohl nie wieder auf der Straße begegnen, oder?
Ach ja.
Ich habe viele Fragen an Sie.
Aber ich werde vor dem Vorstellungsgespräch nur eine Frage stellen .
Warum haben Sie geschwiegen, als Ki Beom als Verdächtiger hinzugezogen wurde ?
Oh,
Das ist...
Ich dachte, er würde freigelassen werden.
Weil ich wusste, dass Ki Beom nicht der Mörder war.
Du wolltest doch nicht, dass Ki Beom die Schuld
für dein Verbrechen auf sich nimmt und verhaftet wird, oder?
Worüber redest du?
Ich bin Ki Beoms Bruder.
Aber so kam es nun mal.
Du hättest ihn retten können, aber du hast es nicht getan.
Ich habe es nicht getan.
Diese verdammten Polizisten haben Ki Beom getötet.
Rechts.
Ich frage mich, ob Sun Young
und Young Beom das Gleiche denken.
- Junger Beom?
- Ki Beoms Sohn.
Er ist Reporter in unserem Unternehmen.
Die Welt ist klein, nicht wahr?
Ki Beoms Traum war es, Journalist zu werden.
Ich habe von Tae Joo gehört.
dass du Young Beom sehen wolltest.
Ich werde Young Beom zum Prozess mitbringen.
Sie treten also auch als Zeuge vor Gericht auf.
ohne zu verraten, dass du
sein Onkel bist oder so.
Wie wär's?
Würde ich
Würden sie ihn überhaupt wiedererkennen?
Sie werden ihn wahrscheinlich sofort erkennen.
Weil ich es getan habe.
[Geräuschreduzierung]
Noch 10 Sekunden bis zur Live-Übertragung!
[14 Uhr Live, Geräuschreduzierung]
Zehn, neun,
acht, sieben, sechs, fünf,
vier, drei, zwei, los!
Lee Yong Woo, der wahre Mörder im Kangseng
-Serienmordfall
wurde nach 33 Jahren enthüllt
Wir haben ihn persönlich getroffen.
Exklusivinterview
mit einem Mörder, Bericht von Noise Cut.
Ja,
Ich habe ein Kind in den Bergen getötet.
Sie war ein 8-jähriges Mädchen.
Doch auch nach einem Monat gab es
keine Meldung darüber, dass die Leiche gefunden worden war.
Sie haben also das nächste Verbrechen
am selben Ort begangen?
Ja,
Irgendwie fühlte es sich wie ein sicherer Ort an.
Aber genau dort habe ich es gesehen.
Jemand grub das Kind aus
Ich hatte einen Monat zuvor getötet.
Ich habe sie nie begraben.
Doch als sie am nächsten Tag
den Berg durchsuchten, war die Leiche verschwunden.
Es wurde nur das nächste Opfer
gefunden, das Sie am Vortag getötet hatten.
Aber
Es war noch nicht vorbei.
Nachdem der Mann das Mädchen verlassen hatte und verschwunden war,
Zwei weitere Männer tauchten auf.
Wie können Sie sicher sein,
dass es sich nicht um dieselbe Person handelte?
Weil die beiden große Kerle waren.
Und ich konnte auch einen Blick auf ihre Gesichter erhaschen.
Glaubst du, du würdest
sie wiedererkennen, wenn du sie wiedersehen würdest?
Ich bin mir nicht sicher...
Aber ihre Gesichtszüge waren so deutlich,
Ich glaube, ich würde sie wiedererkennen,
wenn ich sie wiedersehen würde.
Ja, die unbekannten Männer, die Lee Yong Woo gesehen hat
als er das Verbrechen beging.
Wer könnten sie nur sein?
Mit Lee Yong Woos Aussage allein
konnten ihre Identitäten nicht bestätigt werden.
Aber
Gerade als der Fall zu den Akten gelegt war,
erhielten wir einen weiteren Hinweis.
Wie ist es gelaufen?
Nun ja, das ist...
Da es sich um Online-Nachrichten handelt,
gibt es für uns keine Möglichkeit, sie zu stoppen.
Was können wir dann konkret tun?
Die Person, die dies gemeldet hat,
hat sich persönlich gemeldet.
Profil Kang Tae Joo.
- Hallo.
Ein Fall, der aufgrund des
vor 30 Jahren widerrufenen Geständnisses eines Kollegen unter den Teppich gekehrt wurde.
Das Thema ist durch
Lee Yong Woos Aussage wieder aufgetaucht, richtig?
Ironischerweise stimmt das.
Ein Mörder hat
die Wahrheit ans Licht gebracht, die die Polizei vertuscht hat.
Kang Tae Joo!
Ich beabsichtige,
Geben Sie hier an, wer in diesen Fall verwickelt war.
Das muss nicht im Fernsehen enthüllt werden.
Jang Myeong Do,
- Do Hyeong Gu, Park Dae Ho,
- Versuchen Sie, es zu schneiden.
und Cha Si Young!
[Medien, die das Wesentliche vermitteln
, indem sie Störgeräusche ausblenden, Noise Cut]
[Die Live-Übertragung ist beendet]
[Wahrheitsjäger]
Du, komm mit mir!
Herauskommen!
Hey!
Was versuchst du zu erreichen?
Hä?
Vor 30 Jahren, diese Jungs
Ich habe alle möglichen Mittel eingesetzt, um dich zum Schweigen zu bringen.
Und nun,
Sie sind Abgeordneter der Nationalversammlung
und Vorsitzender eines Bauunternehmens geworden.
Sie haben nichts zu befürchten!
Sie werden Sie wegen Verleumdung verklagen
und könnten sogar noch Schlimmeres tun.
Wenn ich nicht verrate, wer es ist,
wird die ganze Sache am Ende im Sande verlaufen.
Es wird schnell vergessen sein.
Wenn ich verklagt werde,
Es wird während des Prozesses im öffentlichen Interesse bleiben
.
Was noch schlimmer sein könnte? Sollen sie doch machen, was sie wollen.
Alles andere ist
ohnehin verjährt.
Selbst wenn es mich mein Leben kostet,
Ich werde sie für ihre Verbrechen büßen lassen.
Du, im Ernst...
Das ist also dein Gefühl
die ganze Zeit?
Wie kannst du sagen, dass
du bereit bist, vor meinen Augen zu sterben?
Ji Won...
Ich habe dich gerade wiedergefunden.
Nach 30 Jahren – soll ich
dich etwa wieder verlieren?
Es tut mir Leid.
Dieses Mal bist du nicht allein.
Ich lasse dich nicht allein kämpfen!
Verstehst du?
[Geräuschreduzierung]
Sekretär Kim,
Ist meine Mutter nicht im Büro?
Sie geht nicht ans Telefon.
Wohin ist sie deiner Meinung nach gegangen?
- Kein Kommentar, bitte.
- Ich hab's dir doch gesagt!
- Das habe ich dir doch gerade gesagt.
- Kein Kommentar.
- Er ist nicht so ein Mensch.
- Bitte reg dich nicht auf.
[Büro des Abgeordneten]
Oh, ich werde... ich rufe später zurück.
War der Fall von Hye Jin auch Ihre Schuld?
Nein, das stimmt nicht!
Warum tust du das auch?
Warum sollte man diesem Kerl seine Lügen glauben?
Lügen?
Du glaubst, ich kenne Kang Tae Joo nicht?
Wenn mein Bruder das im Radio sagt, bedeutet das, dass
er alles aufs Spiel setzt.
Und wenn er alles
aufs Spiel setzt, bedeutet das, dass es wahr ist.
Bruder?
Du nennst ihn
so leichtfertig „Bruder“, wenn es um ihn geht!
So hast du mich nie genannt!
Wie konntest du mir das antun?
Ich habe alles getan, um
jemanden wie dich zu beschützen, und dennoch...
Du hast nicht nur den Vater meines Kindes getötet,
sondern auch noch meinen Schüler!
Junger Beom!
Mama,
lass uns gehen.
Junger Beom.
Junger Beom!
Geht es dir gut?
Wo
Hast du meinen Vater beerdigt?
Bitte sag es mir jetzt.
[Der verstorbene Lee Ki Beom]
Es tut mir Leid
Ich bin spät dran.
Vater...
Dein Onkel
war der Staatsanwalt im Fall Ihres Vaters.
Er war es, der die
illegale Verhaftung und Folter Ihres Vaters angeordnet hat.
Ich verstehe nicht.
Vater war dein Verlobter. Wie konnte er nur...
Damals
Dein Onkel und ich waren mehr als Fremde.
ganz sicher keine Geschwister.
Erst nach dem Tod deines Vaters erfuhr ich
Ich war
das uneheliche Kind deines Großvaters.
Ich lebte als Kang Sun Young.
nicht Cha Sun Young.
Kang Sun Young?
Kang Sun Young
war eine ganz normale Grundschullehrerin.
Sie hatte einen älteren Bruder.
Sein Name...
ist Kang Tae Joo.
Er ist auch dein Onkel.
Cha Si Young
liebt dich wie einen Sohn,
Deshalb habe ich auch versucht, ihm zu vergeben.
Ich habe versucht, alles zu vergraben.
Aber
Das kann ich nicht mehr.
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Junger Beom.
Kennst du das Zeug, über das sie
in der Sendung reden?
Das ist alles Unsinn!
Du musst mir einfach vertrauen, okay?
Ganz egal, was du getan hast,
Ich werde dich nicht verlassen, Onkel.
Weil
Ich mag dich wirklich sehr.
Also erzähl mir, was wirklich passiert ist.
Wenn du im Unrecht bist, gib es einfach zu.
Bleib bei den Fakten.
NEIN.
Das stimmt nicht!
Wissen Sie, was ich am wenigsten verstehe?
Mein Vater starb nach Folter? Ja.
Okay, gut. Sagen wir, es war ein Unfall.
Dann hätte es nie
wieder passieren dürfen, oder?
Aber dann wieder!
Du hast ein weiteres Opfer geschaffen!
- Junger Beom...
- Bitte entschuldigen Sie sich aufrichtig.
an die Familie von Herrn Im Seok Man
und Frau Yoon Hye Jin
und um Vergebung bitten.
Onkel,
Ich bleibe an deiner Seite.
Ich werde vor dir niederknien und mich mit dir entschuldigen.
Also, Onkel...
Okay?
Bitte!
- Er ist da, schnell!
- Könnten Sie uns eine Stellungnahme geben?
Bezüglich Herrn Im Seok Man: Geben Sie zu,
dass während des Verhörs Zwang angewendet wurde?
Stimmt es, dass Frau Yoon Hye Jins Leiche
nach ihrer Entdeckung begraben wurde?
Bitte sagen Sie etwas!
Sagt uns die Wahrheit.
Ich werde vor Gericht alles enthüllen.
Sollten unangemessene
oder unnötige Fragen auftauchen,
Sie können von Ihrem Recht Gebrauch machen
zu schweigen...
Macht nur weiter.
Das war leichtsinnig.
Das ist nicht deine Art.
Rücksichtslos?
Darauf habe ich 30 Jahre gewartet.
Damals
und nun
Wir befinden uns auf parallelen Linien.
Egal wie sehr wir uns auch bemühen,
egal wie viel Zeit vergeht,
Wir treffen uns nie.
Wir waren einst Freunde
Für einen kurzen Moment nicht, nicht wahr?
Du sagtest
Was uns damals trennte,
war ein Missverständnis, aber das stimmte nicht.
Auch ohne das wären wir
am Ende auf gegnerischen Seiten gelandet, so wie jetzt.
Weil
Ich habe es endlich herausgefunden
was für ein Mensch du bist.
Als ich dich kennengelernt hatte, sah ich endlich
Was steckte hinter der Gewalt,
die Sie mir damals in der Schule angetan haben?
Es war Angst.
Du hattest Angst
dass dein Vater
würde dich nicht beachten.
Dass du im Stich gelassen würdest.
Als du mich also mit dem Sohn deines Vaters verwechselt hast,
hast du mich mit Füßen getreten und versucht, mich zu brechen.
Lass dich nicht von deinen Wahnvorstellungen zu sehr leiten.
Was weißt du überhaupt über mich?
Wenn ich gewusst hätte, dass du so verängstigt bist,
Ich wäre an deiner Seite geblieben.
Aber du bist nicht so ein Mensch.
Man würde doch nie jemanden , der die eigene Schwäche kennt, als Freund behalten .
Das ist der Unterschied zwischen dir und mir.
Trotzdem...
Was treibst du so?
Das Eingeständnis des Fehlverhaltens
ist eine schwierige Entscheidung.
Das muss beängstigend sein.
Vor allem für jemanden wie dich,
der so viel zu verlieren hat.
Aber
Wenn wir zusammen sind,
Wenn wir den Preis gemeinsam bezahlen,
wäre das nicht besser?
Was sagen Sie?
Nun bist du an der Reihe, meine Hand zu nehmen.
Ich werde meine Antwort geben.
vor Gericht.
Ich schwöre, dass ich, wenn ich eine falsche Aussage mache,
Ich werde akzeptieren
die Folgen.
Zeuge, bitte nehmen Sie Platz.
Sie waren der Staatsanwalt
im siebten Fall, richtig?
[Zeugenstand]
Ja, das ist richtig.
Zeuge,
Wurde
der Angeklagte bei seinem Geständnis unter Druck gesetzt?
Meines Wissens nach
Es gab keinen Zwang
oder Misshandlung jeglicher Art.
Wie kann man sich da sicher sein?
Wenn so etwas passiert wäre,
der Angeklagte...
Der Angeklagte hätte es
mir, seinem Staatsanwalt, gesagt.
Aber
Derartige Beschwerden gab es nicht.
Glauben Sie also Lee Yong Woos Behauptung?
Dass er der wahre Mörder
im 7. Fall ist, ist falsch?
Das müsste untersucht werden.
Aber im Fall von Serienmördern,
Sie machen oft solche falschen Aussagen.
Für Serienmörder wie Lee Yong Woo,
Ihre Mordbilanz ist fast wie
ein Zeichen der Errungenschaft.
Derjenige, der mehr tötet
wird zur „Nummer eins“.
Sie könnten also ein falsches Geständnis ablegen.
zu Verbrechen, die sie nicht begangen haben.
Es könnte als Bedürfnis nach Angeberei interpretiert werden.
Gibt es zum Schluss noch etwas, das
Sie sagen möchten?
Kürzlich,
ein nicht verifiziertes Medienportal
hat ungeheuerliche Behauptungen verbreitet.
Ich habe mir also Gedanken gemacht.
Warum sollte ich
Eine solche Demütigung ertragen?
Ja, es ist uns
damals nicht gelungen, den Mörder zu fassen.
Manche mögen das als ein Scheitern ansehen.
Jedoch,
aus Millionen von Staatsanwälten
und Polizeibeamte
diesem Fall zugeordnet,
Keiner von ihnen hat die Untersuchung durchgeführt.
ohne ihr Leben zu riskieren.
Tatsächlich gab es auch Fälle, in denen wir Opfer gerettet haben.
Und ich selbst wurde mit einem Messer erstochen.
und schwebte tagelang zwischen Leben und Tod.
Selbst wenn ich noch einmal in diese Situation geraten würde,
würde ich genauso handeln.
Das ist meine feste Überzeugung.
Also...
Wenn Sie uns einfach vertrauen
und noch etwas warten,
Die Wahrheit wird bald ans Licht kommen.
Lügen können niemals
Die Wahrheit besiegen.
Das ist alles.
Ihre heutige Aussage war einwandfrei.
Ich denke, du kannst jetzt beruhigt sein.
Ehrlich gesagt bin ich enttäuscht.
Entschuldigen Sie uns einen Moment.
Ich weiß, das ist nicht einfach.
Als Abgeordneter Fehler eingestehen
und um Vergebung bitten
bedeutet, viel zu verlieren.
Deshalb braucht es noch mehr Mut.
Ich brauche nur dich.
Ich brauche nichts anderes.
Dann hättest du eine andere Entscheidung treffen sollen.
Ich habe gemäß meinen Prinzipien geantwortet.
Ich habe getan, was ich für richtig hielt.
Diese Erkenntnis hat mich
dahin gebracht, wo ich heute bin.
Herr Abgeordneter, ich werde gründlich
Bitte überprüfen Sie alles, was Sie gerade gesagt haben.
Ich werde die Fürsorge und Unterstützung,
die du mir bei meiner Erziehung entgegengebracht hast, niemals vergessen.
Von nun an werde ich Sie
als Reporter Cha Young Beom besuchen.
Euer Ehren,
Wir fordern Lee Yong Woo, den wahren Mörder
im Kangseng-Serienmordfall, zur Herausgabe auf.
als Zeuge.
[Zeugenstand]
Herr Lee Yong Woo,
Sie behaupteten, der wahre Mörder
im siebten Fall zu sein.
Erinnerst du dich an sonst noch etwas,
was an diesem Tag geschah?
Berater,
Zweifelst du etwa auch an meiner Aussage?
Der Staatsanwalt
Er scheint mir in keinem Punkt zu vertrauen.
NEIN,
Ich möchte einfach nur sichergehen.
Um die Glaubwürdigkeit Ihrer Aussage zu erhöhen,
Es ist besser, die durch die Sinne aufgenommenen Informationen weiterzugeben .
Was du an jenem Tag gesehen hast,
was du gehört hast,
und Dinge, die du mit deinen Händen berührt hast.
Dieses Zimmer.
Soll ich es zeichnen?
Hier ist es.
Da drüben.
[Haupttor]
Ich bin durch das Haupttor eingetreten.
und hockte sich dann
vor den Holzboden.
Und ich kletterte auf die Veranda.
Ich bohrte ein Loch in die Tür
und schaute hinein.
Dann öffnete ich die Tür.
und ging hinein.
Und da stand ein niedriger Schreibtisch.
[Schreibtisch]
Ich bin darüber gestiegen.
Dann sah ich das Kind schlafen
mit zur Seite gedrehtem Kopf.
Ihr Atem ging ruhig vonstatten,
sie schien also tief zu schlafen.
Ich war also erleichtert.
Wir werden den Bericht,
der den Tatort zum Zeitpunkt des Geschehens beschreibt, einreichen.
als Beweismittel.
Zeuge,
Möchten Sie dem Angeklagten etwas sagen?
Ich bin
Es tut mir wirklich leid.
Aufgrund dessen, was ich getan habe,
Ein Unschuldiger
wurde zum Mörder gemacht.
Ich hoffe aufrichtig, dass mein heutiges Zeugnis
wird diejenigen entlarven, die
den Angeklagten hereingelegt und ein unbeschwertes Leben geführt haben.
und dass das Fehlverhalten jener
der das Kind, das ich getötet habe, wegnahm
und ihr Schicksal verschleierte
aus ihrer Familie
wird vollständig entlarvt werden.
Hast du keine Absicht?
sich beim Angeklagten zu entschuldigen?
Sich entschuldigen?
[Eine saubere Gesellschaft, ein faires Gericht]
Bezirksgericht Muwon
Wiederaufnahme des Strafverfahrens Nr. 22 im Jahr 2019.
Das Gericht wird nun sein Urteil
gegen den Angeklagten Im Seok Man verkünden.
Das Geständnis des Angeklagten
wurde durch rechtswidrige Verhaftung, Inhaftierung und Nötigung erlangt .
und hat daher keinen Beweiswert.
Im Gegensatz dazu ist die Aussage
von Lee Yong Woo detailliert.
und objektiv glaubwürdig.
Der radioaktive Isotopentest
wurde als Beweismittel zur Identifizierung des Angeklagten verwendet
enthält außerdem Fehler und Unstimmigkeiten,
was es unzuverlässig macht.
Daher urteilt das Gericht wie folgt.
Befehl,
der Angeklagte
wird für nicht schuldig erklärt.
Aufgrund von Fehlverhalten früherer
Ermittlungsbehörden,
Es wurde ein Fehlurteil gefällt.
Als Mitglied der Justiz
entschuldige ich mich aufrichtig.
dem Beklagten für das schwere Leid
während Ihrer langen Haftzeit.
Ich bin froh, dass der Prozess gut ausgegangen ist.
Das alles verdanken wir Ihnen, Herr Cha.
Ach ja.
Wie ist der Fall des Kindes Hye Jin?
Wir haben Anzeige gegen
die Polizeibeamten erstattet, die die Leiche versteckt haben.
Die Entscheidung über eine Anklageerhebung wird in Kürze fallen.
Sie wurden nach 30 Jahren für nicht schuldig befunden.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Das Gericht hat eine offizielle Entschuldigung ausgesprochen.
Wirst du es annehmen?
Was haben sie falsch gemacht?
Ich habe kein einziges Wort
von denen gehört, die mir wirklich eine Entschuldigung schulden.
Aber wenn sie selbst jetzt noch Reue zeigen,
Ich werde ihnen trotzdem verzeihen.
- Können Sie uns mehr erzählen?
- Gibt es etwas, das Sie ihnen sagen möchten?
Ji Hye!
Seok Man...
Bist du es wirklich?
Warum bist du so sehr gealtert?
Es tut mir Leid.
Die ganze Zeit über
Ich habe dich nicht ein einziges Mal besucht.
Nein, warum entschuldigst du dich?
Ich bin es, der sich entschuldigt.
Ich hätte dich
damals nicht so gehen lassen sollen.
Du machst das gut, nicht wahr?
Du hattest nicht
wegen mir Probleme, oder?
Das ist...
Tae Ho,
Grüß deinen Onkel.
Onkel,
Erkennst du mich?
Oh je, es ist Tae Ho!
Oh je, Tae Ho! Du...
Wann ist aus dem kleinen Kind so ein großer geworden?
Du hast so viel durchgemacht.
Himmel...
Das Urteil im Wiederaufnahmeverfahren im 7.
Mordfall der Lee Yong Woo-Serie ist nun endgültig gefällt worden.
Im Seok Man, der fälschlicherweise
des Mordes beschuldigt wurde und 20 Jahre im Gefängnis verbrachte,
wurde für nicht schuldig erklärt.
Er sagte, er sei tief bewegt gewesen
, dass die Wahrheit endlich ans Licht gekommen sei.
mehr als 30 Jahre nach dem Vorfall.
Was soll das alles?
Ich werde eine Weile weg sein. Was?
Was?
Es sieht so aus, als ob es
für eine Weile wieder lauter werden wird.
Wann kommst du zurück?
Das hängt von Ihnen ab.
Räum das schnell auf, okay?
Verdammt, vielleicht liegt es daran, dass
ich älter werde.
Ich habe die Nase voll von ausländischem Essen!
Ich habe dich satt, du Schlingel!
[Staatsanwaltschaft und Polizei
entschuldigen sich ebenfalls bei Herrn Im.]
[Myeongjin Universität]
[Ich kann
der einst so rechtschaffenen Stimme des Professors nicht mehr glauben.]
Wer ist wirklich böse? Der Professor oder sie?
[Derjenige, der die Wahrheit suchte,
ist zum Zentrum der Lügen geworden]
Herr Cha.
Lass es einfach so. Es wird sich sowieso anhäufen.
Lass es einfach.
Was führt Sie denn nun hierher?
Fühlst du dich denn gar nicht ungerecht behandelt?
Sie waren nicht der Täter, Professor.
Ich war auch einer.
Im Gegenteil, meine Strafe kam viel zu spät.
Wenn ich es als Bezahlung meiner Sünden
mit 30 Jahren Zinsen betrachte,
Es gibt eigentlich keinen Grund
, sich ungerecht behandelt zu fühlen.
Dennoch gibt es andere,
die eine Bestrafung wahrlich verdienen.
Zumindest kann ich es.
Der Anfang davon sein.
Hier.
Was ist mit dir?
Hast du gegessen?
Das ist nicht...
Ja,
Ich habe gegessen.
Achte auf eine gesunde Ernährung.
Und kümmere dich auch gut um deine Mutter.
Meine Mutter ist momentan vielbeschäftigter als ich.
Gestern traf sie Herrn Im Seok Man
und entschuldigte sich bei ihm.
Und heute versammelt sie fähige Anwälte.
Warum Anwälte?
Dank Ihnen, Professor.
Gegen Sie sind zahlreiche Klagen und Beschwerden anhängig .
Meine Mutter ist momentan voll im Kampfmodus.
Sie sieht so aus, als ob sie jeden zur Rede stellen würde,
der es auch nur versucht, meinem Onkel etwas anzutun...
Nächstes Mal,
Ich komme mit leerem Magen.
Lasst uns zusammen essen.
Onkel.
Heute ist der letzte Tag, an dem ich hierher komme.
Von nun an wird jemand anderes meinen Platz einnehmen.
Warum?
Man sagt, ich sei auch in diesen Fall verwickelt.
Ich bin also nicht geeignet.
Nun, wenn das der Grund ist, könnte ich darauf bestehen...
NEIN,
Das ist nicht mehr nötig.
Ich werde also nicht mehr benötigt?
Was, jetzt, wo du bekommen hast
, was du wolltest, ist alles vorbei?
NEIN.
Leider ist die Sache noch nicht vorbei.
Keine Anklage?
Warum?
Weil die Verjährungsfrist abgelaufen ist.
Welche Verjährungsfrist gilt?
Das sind doch Polizisten!
Sie waren es, die es vertuscht haben!
Sie werden ihre Pflichten
also bis zur Rente einfach vernachlässigen, was?
Vater, bitte beruhige dich erst einmal.
Keiner der Verantwortlichen im Fall Hye Jin
wurde bestraft.
Das ist so ungerecht.
- Wenn ich bis zum Ende weiterkämpfe,
- Das ist nicht fair!
wenn ich nicht aufhöre,
Selbst wenn ich verliere,
bin ich nicht wirklich besiegt.
Warum so weit gehen?
Die Welt wird sich dadurch nicht verändern.
Damals
als ich dich, die Vogelscheuche, verfolgte
Mir wurde klar, dass ich selbst einer geworden war.
Du, ich und sie,
Wir waren alle Vogelscheuchen.
Jetzt komme ich endlich zur Besinnung
und versuche, mich wie ein Mensch zu verhalten.
Vogelscheuchen?
Wir sind verschieden.
Wir haben die Wahrheit aufgedeckt!
Glaube niemals, dass du das Richtige getan hast.
Denn du warst
der Anfang all dieser Tragödie.
Vergiss das nie
für den Rest deines Lebens.
Aufleuchten!
Könnten Sie...
Komm mich eines Tages besuchen?
Nicht als Profiler...
aber als Freund.
Wenn...
nur wenn,
Wenn der Tag kommt, an dem du
deine Taten wirklich bereust,
Dann werde ich darüber nachdenken.
Sobald Sie
Stelle die Welt so ein, wie du es wünschst.
Ich hoffe
Du wirst mir eines Tages davon erzählen.
Erzähl mir, wie diese Geschichte endet.
Heute
Dies ist Ihre letzte Profilerstellungssitzung, Sir.
Vielen Dank für eure großartige Arbeit.
Ich erinnere mich
als ich das erste Mal hierher kam.
Damals
Dieser Ort wirkte wie ein endloses Labyrinth.
[Besucherzimmer 1]
Ich frage mich, ob ich jemals wieder hierher zurückkehren werde.
Also...
Ich hoffe, ich kann es.
Gute Arbeit, Officer Lee.
Ich hatte einen Traum.
Weißt du, so ein Tag,
die Art, die wahrscheinlich jeder hat
mindestens einmal.
Wo bist du gewesen?
Ist es wirklich so schwer,
früher zu kommen und zu helfen?
Alle Gäste sind bereits angekommen.
Na komm, denk mal drüber nach.
Glaubst du, ich kann
Kriminelle einfach wegen eines Babygeburtstags in Ruhe lassen?
Natürlich würdest du kommen, du bist ja sein einziger Onkel.
Beeil dich und begrüße die Gäste.
Ach komm, das Kind wird sich doch
an nichts davon erinnern. Warum so ein Aufhebens darum machen?
Also,
ein Tag, an dem
würde wahrscheinlich nicht bleiben
in der Erinnerung irgendjemandes Jahre später.
Warum ist er hier?
Da wurde mir klar.
Für diejenigen von uns
der Kangseng im Jahr 1988 miterlebt hat,
Es war ein Tag, den wir nie richtig genießen konnten.
So ein Tag
wir sehnten uns nach
von ganzem Herzen.
Die Menschen, die ich nicht beschützen konnte,
meine Heimatstadt
Und all meine Erinnerungen waren dort.
Hey, ich hab dir doch gesagt, du sollst aufhören, mir auf den Kopf zu schlagen.
Wie konntest du nur zu spät zur ersten Geburtstagsfeier deines eigenen Neffen erscheinen ?
Jetzt zufrieden?
Natürlich.
Ich wollte nicht aufwachen.
Im Ernst? Ich schlage dir
sogar in deinen Träumen zuerst auf den Kopf?
Was ist das für ein Traum?
Ich glaube, ich habe es wirklich vermisst.
Du hast mir hin und wieder auf den Kopf geschlagen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich versöhnen
seit dreißig Jahren und hau
dir mal ordentlich auf den dicken Schädel.
Klingt gut.
Mann, bin ich neidisch.
Ich wünschte, ich könnte auch so einen Traum haben.
Wenn nichts davon zutrifft
war in Kangseng geschehen,
Was für ein Leben hätten wir geführt?
Zumindest
alle
wären zusammen gewesen.
[Im Kangseng-Buchladen
kann jederzeit ein Feuer ausbrechen, seien Sie wachsam!]
[Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung,
Schaffung einer besseren Gesellschaft, Kreis Kangseng]
[Die Verwirklichung einer gerechten Gesellschaft]