[Kung hindi ka susuko,
mabubulok ang mga paa't kamay mo at mamamatay ka]
[Ang lahat ng tauhan at pangyayari ay kathang-isip lamang,
at ang anumang pagkakatulad ay nagkataon lamang]
[Ligtas na kinunan ang mga eksena kasama ang mga bata at hayop
sa ilalim ng propesyonal na pangangasiwa]
Lee Yong-woo!
Parang lagi kang hinihiyawan
tuwing binubuka mo ang bibig mo.
Pero iba ang lugar na ito.
Hindi ito ang lugar kung saan basta na lang tayo maniniwala
sa kahit anong sabihin ng mga kriminal.
Kung ito ang mga unang araw,
Nakapulupot na sana
ang mga kamay ko sa leeg niya.
Hindi ba ganoon ang ginagawa ng mga serial killer?
Naglalaban-laban kung sino ang mas maraming napatay,
pagraranggo ng kanilang mga sarili
parang isang paligsahan.
Iniisip ng walang kwentang tagausig na 'yon na
puro salita lang ang ginagawa ko, 'di ba?
Paulit-ulit niyang tinatanong
kung ako ba talaga ang may gawa ng ika-7 kaso!
Siguro inakala niyang nagsisinungaling ka
dahil gusto mong magpasikat.
Magyabang? Ako?
May mga kaso ngang
ganyan sa mga serial killer.
Naku!
Tae Joo.
Kung kahit ang tagausig ay hindi naniniwala sa akin,
paano ako makakaasa na maniniwala rin ang iba?
Kaya, ang bagay ay,
paano ko mapapapaniwala ang mga tao sa akin?
Sa tingin mo ba makukuha mo ang pagkakataong iyon?
Tapos na ang pagtatanong sa prosekusyon,
at ngayon wala nang iba...
Korte! Ang korte!
Oo, ang kaso ni Seok Man.
Magpapatotoo ako bilang saksi sa muling paglilitis.
Sapat na iyon, 'di ba?
Kaya sabihin mo agad sa akin
ang dapat kong sabihin.
Kaya ang kaso ni Seok Man,
Magpapatotoo ako, pero may kondisyon.
Anong klaseng kondisyon?
Hindi ba't para sa iyo ang pagtestigo sa korte ?
Sabi mo gusto mong ipakita sa mga tao
kung sino ka.
Oo, ginawa ko.
Pero nagbago ang isip ko.
Ano ang kondisyon mo?
Ang pamangkin ko.
Gusto ko siyang makilala.
Ano?
[
Episode 12 ng Korte Distrito ng Muwon]
Kinaladkad ako papasok at hindi ako makatulog nang ilang araw.
Hindi nila ako hinayaang matulog hangga't hindi ako umaamin.
Nang tumanggi akong sumulat ng pahayag,
sinipa pa nila ang upuan ko.
Gaya ng nakikita mo, kahit pilay ako,
pina-jumping jacks pa rin nila ako.
Sinasabi mo bang may pang-aabuso
noong interogasyon?
Oo.
[Tumayo ang mga Saksi]
Hindi iyan totoo.
Noong panahong iyon, isang suspek ang namatay
dahil sa umano'y pang-aabuso,
kaya naman lahat ay naging maingat.
Higit sa lahat, hindi ako marunong magsulat.
Kung gayon, paano ka nga ba nakapagsulat ng isang pahayag?
Binigyan nila ako ng nakasulat nang dokumento
at sinabihan akong kopyahin ito.
Pero iyon ay batay sa transkripsyon
ng naitalang testimonya ni Im Seok Man.
Ginawa namin ang lahat
para maging madali ang mga bagay para sa kanya.
Noong panahong iyon, hindi ako
nakisali sa interogasyon,
pero nakita kong
ilang beses na inililipat si Im Seok Man.
Sa pagkakaalala ko, wala akong maalalang
nakitang anumang senyales ng pag-atake.
At noong panahong iyon, matibay ang ebidensya
na hindi na kailangan ang mga matinding hakbang.
Anong uri ng ebidensya iyon?
Natagpuan sa pinangyarihan ang buhok ng salarin ,
at ipinakita ng mga pagsusuri na ito ay kay Im Seok Man.
Anong klaseng pagsubok iyon?
Ito ay isang pagsubok sa radioactive isotope.
Kung gayon, sino ang humiling ng pagsusulit na ito?
Maling paghatol ko iyon.
Ano nga ba ang eksaktong pagkakamali?
Hindi ito isang pagsubok
na kayang tukuyin ang isang kriminal
tulad ng pagsusuri ng DNA.
Sa pinakamaganda, ang maaari lamang nating malaman
ay ang tungkol sa kapaligirang tinitirhan ng salarin.
So ang sinasabi mo ay walang direktang ebidensya
na ang akusado ang tunay na pumatay?
Oo, tama iyan.
Bilang isang opisyal ng pulisya,
Kinikilala ko ang aking pagkakamali
sa paghatol.
Gusto ko
gamitin ang pagkakataong ito
upang taos-pusong humingi ng tawad
kay Ginoong Im Seok Man.
Isa na lang ulit, kung maaari.
Naniniwala ka ba sa pahayag ng akusado
na nagkaroon ng pang-aabuso habang nasa interogasyon?
Oo, ginagawa ko.
Paano ka nakakasiguro?
Noong panahong iyon, hindi mo
nasaksihan ang interogasyon.
Dahil may dating suspek
na tinorture noong interogasyon.
Sino iyon?
Si Lee Seong Jin ito, na
iniimbestigahan bilang suspek.
sa Kasong Serial Murder ni Kangseng noon.
- Ginoo!
- Naku!
Iligtas mo ako! Wala talaga akong kasalanan!
Kagalang-galang,
Hinihiling ko si Lee Seong Jin bilang saksi sa korte.
[Lungkuan ng Hukom]
[Tumayo ang mga Saksi]
Oo.
Pinahirapan ako
ng pulisya.
Nandito ba sa korte ang mga opisyal na nagpahirap sa iyo , Ginoong Lee Seong Jin?
Oo.
Sino sila? Maaari mo ba silang ituro?
Jang Myeong-do.
Do Hyeong Gu.
Iyon ang mga iyon.
Iyon lang.
Kagalang-galang, dahil lang sa
pinagdaanan iyon ng saksi
hindi ibig sabihin na ginawa rin iyon ng akusado.
Iniimbestigahan din ang saksi
sa parehong kaso
at umamin pa kahit na inosente.
[Tumayo ang mga Saksi]
Hindi ito naiiba sa kaso ng akusado.
Kung ang karahasan ay ginawa sa saksi,
talaga bang naiwasan ito ng akusado?
Kagalang-galang.
Ang kaso ng saksi ay maaaring
magsilbing batayan para sa makatwirang pagdududa.
Pinapanatili.
Pasensya na.
Kumusta,
Ako ang reporter na si Cha Young Beom ng Noise Cut.
Hindi ako nagpapa-interview.
Ang aking ama ay sumailalim din sa labis na pagpapahirap.
Sa huli ay namatay siya dahil doon.
Nakikiramay ako sa iyong pagkawala.
Ano ang gusto mong itanong sa akin?
Sina Jang Myeong Do at Do Hyeong Gu
sila lang ba ang mga nang-asar sa iyo noon?
Kumusta naman si Detective Kang Tae Joo?
Siya ang nagpalaya sa akin, ang aking tagapagligtas.
Kung hindi dahil sa kanya...
Gusto ko sana
umamin din tulad ng lalaking iyon kanina,
matapos mapilit ng tagausig na iyon.
Sinong tagausig ang tinutukoy mo?
Cha Si Young.
Tagausig na si Cha Si Young.
Hinding-hindi ko makakalimutan ang pangalang iyon.
Malaking tulong ang testimonya ni G. Lee Seong Jin ngayon .
Pakisabi sa kanya na nagpapasalamat ako.
Susubukan kong kumbinsihin si Lee Yong Woo nang mag-isa.
Oo, kung gayon bakit hindi ka sumama
sa akin sa opisina ko, ginoo?
Hey, Kang Tae Joo.
31 taon na ba ang nakalipas?
Noong una kitang makita sa TV,
Medyo nasaktan ako.
Akala ko kahit papaano ay bibisitahin mo
ako pagbalik mo.
Bueno,
hindi ito kasingdali ng inaakala ko.
Gustong-gusto talaga kitang makita sa TV.
Sinusubaybayan ko lahat ng mga ulat mo.
Ikaw pa rin ang Seo Ji Won na nakilala ko.
- Ang astig pa rin.
- Astig, paa ko.
Kung ganoon nga, dapat ay
pumunta ka agad. Bakit ka pa nagpadala ng tip?
"Panakot1988."
Ha?
Seryoso,
Alam ko nang ikaw 'yan,
pagkakita ko pa lang sa ID.
Naku!
Alam mo na pala ang kaso ni Hye Jin.
kahit 30 taon na ang nakalipas?
At nanatiling tahimik ka
dahil kay Sun Young?
Sinabi nila sa akin na kailangan kong umalis sa Kangseng
para iligtas si Sun Young.
Naku!
Kaya nga umalis ka. Kaya nga...
Naku, naku.
Bakit wala kang sinabi?
- Kung alam ko lang...
- Kung alam mo lang,
Sa tingin mo ba tatahimik ka na lang?
Susubukan mo sanang halughugin ang
kaso ni Hye Jin kahit anong mangyari, 'di ba?
At mapapahamak ka rin sana.
Ako...
Wala akong alam sa mga iyon,
kaya...
Akala ko lang iresponsable kang umalis
at nagalit sa iyo dahil doon.
Anuman ang dahilan,
iresponsable pa rin iyon.
Nanahimik ako nang 30 taon
dahil sa isang pangako
ginawa gamit ang buhay ng aking kapatid na babae bilang kolateral.
Nang mas matagal pa kaysa
sa itinakdang panahon ng mga limitasyon.
Gabi na,
pero aayusin ko
lahat ng bagay na sinira ko.
Oo, hindi rin ako pwedeng manatiling tahimik.
Sabay-sabay nating gawin.
- Sige.
Siya nga pala, nag-aalala ako para kina
Sun Young at Young Beom.
Masasaktan sila nang husto kapag nalaman nila
ang ginawa ni Cha Si Young, 'di ba?
Ayokong hayaang
malaman ni Young Beom ang nangyari sa ama niya.
Pero kahit na ganoon,
Dapat nilang malaman ang tungkol
sa mga kaso nina Im Seok Man at Yoon Hye Jin.
[ Nalalapit na ang katapusan ng Kaso ng Serial Murder ni Kangseng ]
Para sa pag-aresto sa
suspek sa serial murder na si Kangseng na si Im,
Ang mga papuri ay iginawad
sa apat na opisyal ng pulisya at isang tagausig.
Kabilang sa mga tumanggap ay
si Superintendent Cha Jun Young...
Ang panganay kong tiyuhin?
Sarhento Jang Myeong Do,
Sarhento Do Hyeong Gu,
Korporal Park Dae Ho, at...
Tagausig na si Cha Si Young.
Kaya ginantimpalaan ang dalawa kong tiyuhin para sa kasong iyon?
Ginoong Cha.
Kapag na-print na ang lahat ng ito,
pakidala na lang sa conference room.
Ah, sige.
[Kinokopya]
[Paghahanap sa Nawawalang,
Pangalan: Yoon Hye Jin]
Pero paano nga ba magagawa ng mga pulis na ilibing
ang bangkay ng isang bata at pagtakpan ang ganoong kaso?
Hindi rin ako makapaniwala noong una.
Nawala si Yoon Hye Jin
pagkatapos mismo ng pag-aresto kay Im Seok Man.
Noon,
ipinagdiriwang ng Kangseng Station ang pagkakadakip sa isang serial killer.
Kaya nang may natagpuang isa pang bangkay,
malamang gusto nila itong pagtakpan.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay ilibing ito.
Sino kaya sa mga pulis ang makakagawa niyan?
Kailangan natin ng kahit isang masusing suspek, para
makapagsimula tayo ng imbestigasyon at maiwasan ang mga tsismis.
Yung mga mapapahamak
kung sakaling may mangyari pang sunod-sunod na pagpatay.
Sila ang mga tatanggap ng parangal
sa pag-aresto kay Im Seok Man, hindi ba?
Dapat muna nating alamin kung sino sila.
Korporal Park Dae Ho.
Sarhento Do Hyeong Gu,
Sina Sarhento Jang Myeong Do,
Superintendent Cha Jun Young, at...
Tagausig na si Cha Si Young.
Nakasalubong mo si Ji Won sa korte?
May sinabi sa akin si Ji Won na interesante.
Sa pahayag ni Lee Yong Woo tungkol kay Hye Jin,
wala roon ang mahalagang bahaging 'sino'.
Nakita niyang may naghuhukay
at naglilipat sa babaeng pinatay niya,
pero hindi ko pa nakita ang mukha.
At ang depekto
sa pahayag ni Propesor Kang ay...
Na hindi niya ito nakita mismo.
Dahil narinig niya lang ito mula sa ibang tao.
Oo, tama iyan.
Walang silbi ang bawat isa sa mga patotoong ito lamang.
Nagkakaroon lamang sila ng kredibilidad kapag pinagsama-sama.
Kaya ang nakita ko at ang narinig mo
ay dapat pagsamahin
para maging mabigat ang testimonya?
Iyon lang talaga.
Hindi sapat ang testimonya mo lang para sabihing
tinakpan ng pulisya ang kaso ni Hye Jin.
Pero kung pagsasamahin natin iyan
sa narinig ko 30 taon na ang nakalilipas...
Maaari nating ipagtalo na sila ay mga pulis.
Kaya ang magiging headline para sa ulat na ito ay
"Kolaborasyon sa Pagitan
ng Isang Serial Killer at Isang Profiler."
Ikaw at ako
makipagtulungan?
Oo.
Nagsanib-puwersa tayo.
Tayo ba?
Ji Won
Gusto kitang makilala.
Hindi ko masasabing masaya akong makita ka.
Naiintindihan mo, 'di ba?
Ano pa nga ba ang masasabi ko?
Nagpapasalamat lang ako na pumunta ka para bisitahin ako.
Siya nga pala, Ji Won,
hindi ka talaga nagbago.
Makikilala kita
agad pagkakita ko sa iyo sa kalye.
Pero hindi na tayo magkikita
ulit sa kalye, 'di ba?
Ah, tama.
Marami akong itatanong sa iyo,
pero isa lang ang itatanong ko
bago ang interview.
Noong dinala si Ki Beom
bilang suspek, bakit ka nanahimik?
Ah,
iyan ay...
Akala ko pakakawalan na siya.
Dahil alam kong hindi si Ki Beom ang pumatay.
Ayaw mong akuin ni Ki Beom ang kasalanan
mo at maaresto, 'di ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kapatid ako ni Ki Beom.
Pero ganoon nga ang kinalabasan.
Maaari mo sana siyang iligtas, pero hindi mo ginawa.
Hindi ko ginawa.
Ang mga walang kwentang pulis na iyon ang pumatay kay Ki Beom.
Tama.
Iniisip ko kung
pareho ba ang iniisip nina Sun Young at Young Beom.
- Batang Beom?
- Anak ni Ki Beom.
Isa siyang reporter sa kompanya namin.
Ang liit ng mundo, 'di ba?
Pangarap ni Ki Beom na maging isang mamamahayag.
Narinig ko mula kay Tae Joo
na gusto mong makita si Young Beom.
Dadalhin ko si Young Beom sa paglilitis.
Kaya ikaw ay tumatayong saksi rin sa korte,
nang hindi sinasabing
tiyuhin mo siya o ano pa man.
Kumusta naman?
Gusto ko ba
makilala man lang siya?
Malamang makikilala mo siya agad.
Dahil ginawa ko.
[Pagputol ng Ingay]
10 segundo na lang bago mag-live broadcast!
[2 PM Live, Putol ang Ingay]
Sampu, siyam,
walo, pito, anim, lima,
apat, tatlo, dalawa, hudyat!
Si Lee Yong Woo, ang tunay na pumatay sa
Kaso ng Serial Murder ni Kangseng,
ay nabunyag pagkatapos ng 33 taon.
Nakilala namin siya nang personal.
Isang eksklusibong panayam
sa isang mamamatay-tao, ulat ng Noise Cut.
Oo,
Nakapatay ako ng bata sa kabundukan.
Siya ay isang 8-taong-gulang na batang babae.
Ngunit kahit na matapos ang isang buwan, wala pa ring
ulat na natagpuan ang bangkay.
Kaya ginawa mo ang susunod na krimen
sa parehong lugar?
Oo,
Parang ligtas na lugar ito kahit papaano.
Pero doon ko ito nakita.
May naghuhukay sa bata
Nakapatay ako isang buwan na ang nakalipas.
Hindi ko siya inilibing sa simula pa lang.
Ngunit kinabukasan, nang hinanap nila
ang bundok, wala na ang bangkay.
Tanging ang sumunod na biktima na pinatay mo
noong isang araw ang natagpuan.
Ngunit
Hindi doon natapos.
Matapos iwan ng lalaki ang babae at mawala,
Dumating ang dalawa pang lalaki.
Paano ka nakakasiguro na
hindi sila ang parehong tao?
Dahil malalaking lalaki ang dalawang iyon.
At nasulyapan ko rin ang kanilang mga mukha.
Sa tingin mo ba makikilala mo
sila kung makita mo silang muli?
Hindi ako sigurado...
Ngunit ang kanilang mga katangian ay lubhang kakaiba,
Sa tingin ko makikilala ko sila
kung makikita ko silang muli.
Oo, ang mga hindi kilalang lalaking nakita ni Lee Yong Woo
nang ginagawa niya ang krimen.
Sino kaya sila? / Sino kaya sila?
Sa testimonya pa lang ni Lee Yong Woo,
hindi na makumpirma ang kanilang pagkakakilanlan.
Pero,
Kasabay ng pagtigil ng kaso,
nakatanggap kami ng isa pang tip.
Kumusta ang nangyari?
Aba, iyon ay...
Dahil balita online ito,
wala tayong paraan para pigilan ito.
Kung gayon, ano nga ba talaga ang magagawa natin?
Ang taong nag-ulat nito
ay personal na nagpakita ng kanyang saloobin.
Profile ni Kang Tae Joo.
- Kumusta.
Kaya isang kaso ang natabunan dahil sa
binawing pag-amin ng isang kasamahan 30 taon na ang nakalilipas
Muling lumitaw ang
testimonya ni Lee Yong Woo, 'di ba?
Sa kabalintunaan, tama iyan.
Isang mamamatay-tao ang nagbunyag
ng katotohanang ibinaon ng pulisya.
Kang Tae-Joo!
Balak kong
Ibunyag kung sino ang sangkot sa kasong ito dito.
Hindi na kailangang ibunyag 'yan sa ere.
Jang Myeong-do,
- Do Hyeong Gu, Park Dae Ho,
- Subukan mong putulin.
at si Cha Si Young!
[Midya na nagbo-broadcast ng esensya
sa pamamagitan ng pagputol ng ingay, Noise Cut]
[Tapos na ang live broadcast]
[Mga Mangangaso ng Katotohanan]
Sumama ka sa akin!
Lumabas ka!
Hoy!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ha?
30 taon na ang nakalilipas, ang mga taong iyon
ginamit ang lahat ng posibleng paraan para patahimikin ka.
At ngayon,
sila ay naging isang Pambansang Mambabatas
at tagapangulo ng isang kumpanya ng konstruksyon.
Wala silang dapat ikatakot!
Isasampa ka nila ng paninirang-puri,
at maaaring mas malala pa ang gawin nila.
Kung hindi ko ipapakita kung sino siya,
matatapos lang ang lahat.
Mabilis itong makakalimutan.
Kung ako'y kasuhan,
mananatili ito sa paningin ng publiko
sa panahon ng paglilitis.
Mas malala pa ba? Hayaan mo silang gawin ang gusto nila.
Ang lahat ng iba pa ay lampas na
sa statute of limitations.
Kahit na kapalit nito ang buhay ko,
Pagbabayaran ko sila sa mga kasalanan nila.
Ikaw, seryoso...
Kaya pala ganyan ang nararamdaman mo
sa lahat ng oras na ito?
Paano mo nasabing
handa kang mamatay sa harap ko?
Ji Won...
Ngayon lang ulit kita natagpuan.
Pagkatapos ng 30 taon,
mawawala ka na naman ba sa akin?
Pasensya na.
Sa pagkakataong ito, hindi ka nag-iisa.
Hindi kita hahayaang lumaban nang mag-isa!
Naiintindihan mo ba?
[Pagputol ng Ingay]
Kalihim Kim,
Wala ba sa opisina ang nanay ko?
Hindi niya sinasagot ang telepono niya.
Saan mo sinabing pumunta siya?
- Huwag kang magkomento, pakiusap.
- Sinabi ko na sa'yo!
- Sinabi ko lang sa iyo.
- Walang komento.
- Hindi siya ganoong klaseng tao.
- Huwag ka sanang magalit.
[Tanggapan ng Asemblea]
Ah, tatawag ako ulit mamaya.
Ikaw rin ba ang may kasalanan sa kaso ni Hye Jin?
Hindi, hindi!
Bakit mo rin ba ginagawa ito?
Bakit ka naniwala sa mga kasinungalingan ng lalaking 'yon?
Mga kasinungalingan?
Akala mo ba hindi ko kilala si Kang Tae Joo?
Kung sinabi 'yan ng kapatid ko on air, ibig sabihin
isinasapanganib niya ang lahat.
At kung isusugal niya ang lahat
, ibig sabihin totoo iyon.
Kapatid?
Ang dali-dali mo siyang tawaging "kuya"
pagdating sa kanya!
Hindi mo naman ako tinawag nang ganyan!
Paano mo nagagawa sa akin ito?
Ginawa ko ang lahat para protektahan
ang isang katulad mo, pero...
Hindi lang ang ama ng anak ko ang pinatay mo,
pati ang estudyante ko!
Batang Beom!
Nanay,
tara na.
Batang Beom.
Batang Beom!
Ayos ka lang ba...?
Saan
Kayo ba ang naglibing sa aking ama?
Pakisabi naman sa akin ngayon.
[Yumaong si Lee Ki Beom]
Pasensya na
Huli na ako.
Ama...
Ang iyong tiyuhin
ikaw ang tagausig sa kaso ng iyong ama.
Siya ang nag-utos ng
ilegal na pag-aresto at pagpapahirap sa iyong ama.
Hindi ko maintindihan.
Fiancé mo si Tatay. Paano niya nagawang...
Noon,
Mas malala pa kami ng tiyuhin mo kaysa sa mga estranghero,
tiyak na hindi magkakapatid.
Pagkatapos mamatay ng tatay mo saka ko lang nalaman
Ako ay
ang anak sa labas ng iyong lolo.
Nabuhay ako bilang Kang Sun Young,
hindi si Cha Sun Young.
Kang Sun-Young?
Kang Sun-young
ay isang ordinaryong guro sa elementarya.
Mayroon siyang isang nakatatandang kapatid na lalaki.
Ang pangalan niya...
ay si Kang Tae Joo.
Tiyuhin mo rin siya.
Cha Si Young
mahal ka na parang anak,
kaya sinubukan ko rin siyang patawarin.
Sinubukan kong ibaon ang lahat.
Ngunit
Hindi ko na kaya 'yan.
Hindi available ang subscriber na iyong tinawagan.
Bakit hindi mo sinagot ang telepono?
Batang Beom.
Alam mo ba yung pinag-uusapan nila
sa broadcast na 'yun?
Puro kalokohan lang!
Kailangan mo lang magtiwala sa akin, ha?
Kahit ano pa ang ginawa mo,
Hindi kita iiwan, Tiyo.
Dahil
May pakialam talaga ako sa'yo.
Kaya sabihin mo sa akin kung ano talaga ang nangyari.
Kung mali ka, sabihin mo lang.
Manatili sa katotohanan.
Hindi.
Hindi totoo 'yan!
Alam mo ba kung ano ang pinaka-hindi ko maintindihan?
Namatay ang tatay ko matapos siyang pahirapan? Oo.
Sige, sige. Sabihin na nating aksidente iyon.
Kung gayon, hindi na dapat
nangyari ulit iyon, hindi ba?
Pero, ulit!
Gumawa ka ng isa pang biktima!
- Young Beom...
- Taos-pusong humingi ng tawad
sa pamilya nina G. Im Seok Man
at Gng. Yoon Hye Jin
at humingi ng tawad.
Tiyo,
Mananatili ako sa tabi mo.
Luluhod ako at hihingi ng tawad kasama ka.
Kaya, Tiyo...
Okay?
Pakiusap!
- Nandito na siya, dali!
- Maaari mo ba kaming bigyan ng pahayag?
Tungkol kay G. Im Seok Man, inaamin mo ba
na may pamimilit noong interogasyon?
Totoo bang
inilibing ang bangkay ni Ms. Yoon Hye Jin matapos itong matuklasan?
Pakisabi naman!
Sabihin mo sa amin ang totoo.
Ibubunyag ko ang lahat sa korte.
Kung may anumang hindi naaangkop
o hindi kinakailangang mga katanungan na lumitaw,
pwede mong gamitin ang karapatan mong
manahimik...
Sige na kayo.
Walang ingat iyon.
Hindi ganyan sa'yo.
Walang ingat?
Tatlumpung taon na akong naghintay para dito.
Noon
at ngayon,
nasa magkaparehong linya tayo.
Kahit gaano pa tayo kahirap sumubok,
kahit gaano pa katagal lumipas ang panahon,
hindi tayo nagkikita kailanman.
Dati tayong magkaibigan
kahit sandali lang, hindi ba?
Sabi mo
Ang naghiwalay sa amin noon
ay isang hindi pagkakaunawaan, ngunit hindi naman.
Kahit wala iyon, napunta sana kami
sa magkabilang panig, tulad ngayon.
Dahil
Sa wakas nalaman ko na
anong klaseng tao ka.
Nang makilala kita, sa wakas ay nakita ko na
ano ang nasa likod ng karahasang
ginawa mo sa akin noong nag-aaral ka?
Takot iyon.
Natakot ka
na ang iyong ama
hindi kita kikilalanin.
Na sana'y ikaw ay pabayaan.
Kaya nang mapagkamalan mo akong anak ng iyong ama,
niyapakan mo ako at sinubukang durugin.
Huwag mong masyadong palakihin ang mga ilusyon mo.
Ano ba ang alam mo tungkol sa akin?
Kung alam ko lang na takot ka nang ganoon,
Nanatili sana ako sa tabi mo.
Pero hindi ikaw yung tipo ng tao.
Hindi mo kailanman itatago
bilang kaibigan ang isang taong alam ang kahinaan mo.
Iyan ang pagkakaiba natin.
Gayunpaman...
Ano ang ginagawa mo?
Pag-amin sa iyong pagkakamali
ay isang mahirap na pagpili.
Nakakatakot siguro.
Lalo na para sa isang taong katulad mo,
na maraming mawawala.
Ngunit
kung tayo'y magkasama,
Kung sabay-sabay nating babayaran ang halaga,
hindi ba't mas makakabuti?
Ano ang masasabi mo?
Ngayon, ikaw naman ang humawak sa kamay ko.
Ibibigay ko ang sagot ko
sa korte.
Sumusumpa ako na kung ako'y magbibigay ng maling patotoo,
Tatanggapin ko
ang mga kahihinatnan.
Saksi, mangyaring maupo.
Ikaw ang tagausig
sa ika-7 kaso, tama ba?
[Tumayo ang mga Saksi]
Oo, tama iyan.
Saksi,
Mayroon bang anumang pamimilit
noong pag-amin ng nasasakdal?
Sa aking pagkakaalam,
walang pamimilit
o anumang uri ng pagmamaltrato.
Paano ka makakasiguro?
Kung may nangyaring ganoon,
ang akusado...
sasabihin sana sa akin ng akusado
, na kanyang tagausig.
Ngunit
walang ganoong mga reklamo.
Kung gayon, naniniwala ka ba sa sinasabi ni Lee Yong Woo?
na siya ang tunay na pumatay
sa ika-7 kaso ay hindi totoo?
Mangangailangan ito ng imbestigasyon,
ngunit sa kaso ng mga serial killer,
madalas silang gumagawa ng mga maling pahayag na ganyan.
Para sa mga serial killer tulad ni Lee Yong Woo,
halos katulad na ang kanilang rekord ng pagpatay
isang tatak ng tagumpay.
Ang mas maraming pumatay
nagiging "numero uno."
Kaya maaari silang magtapat nang mali
sa mga krimeng hindi nila ginawa.
Maaari itong ituring na isang pangangailangan para magpasikat.
Panghuli, mayroon
ka pa bang gustong sabihin?
Kamakailan lamang,
isang hindi beripikadong outlet ng media
ay nagkakalat ng mga nakakabaliw na paratang.
Kaya nag-isip-isip ako.
Bakit ko dapat
matiis ang ganitong kahihiyan?
Oo, nabigo kaming mahuli
ang mamamatay-tao noong mga panahong iyon.
Maaaring makita iyon ng ilan bilang isang kabiguan.
Gayunpaman,
mula sa milyun-milyong tagausig
at mga opisyal ng pulisya
nakatalaga sa kasong iyon,
wala ni isa man lang ang nagsagawa ng imbestigasyon
nang hindi isinasapanganib ang kanilang buhay.
Sa katunayan, may mga pagkakataong nailigtas namin ang mga biktima,
at ako mismo ay sinaksak ng kutsilyo
at ilang araw na nasa pagitan ng buhay at kamatayan.
Kahit na maharap ko ulit ang sitwasyong iyon,
gagawin ko pa rin ang pareho.
Iyan ang aking tapat na paniniwala.
Aba...
Kung magtitiwala ka lang sa amin
at maghihintay pa nang kaunti,
lalabas din ang katotohanan sa lalong madaling panahon.
Ang mga kasinungalingan ay hindi kailanman magagawa
talunin ang katotohanan.
Iyon lang.
Walang kapintasan ang iyong patotoo ngayon.
Sa tingin ko makakapagpahinga ka na nang maluwag ngayon.
Sa totoo lang, nadismaya ako.
Pasensya na sandali.
Alam kong hindi ito madali.
Bilang isang asembliya, inaamin ang pagkakamali
at humihingi ng tawad
ibig sabihin ay malaki ang mawawala.
Kaya naman mas kailangan pa ng lakas ng loob.
Ikaw lang ang kailangan ko.
Wala na akong ibang kailangan.
Kung gayon, dapat ay ibang pagpipilian ang ginawa mo.
Sumagot ako ayon sa aking mga prinsipyo.
Ginawa ko ang pinaniniwalaan kong tama.
Ang pagkilalang iyon ang nagdala sa akin
sa kinalalagyan ko ngayon.
Assemblyman, gagawin ko nang lubusan
beripikahin mo lahat ng sinabi mo.
Hindi ko malilimutan ang pag-aalaga at suporta
na ibinigay mo sa pagpapalaki sa akin.
Mula ngayon, bibisitahin kita
bilang Reporter na si Cha Young Beom.
Kagalang-galang,
Hinihiling namin kay Lee Yong Woo, ang tunay na pumatay
sa Kaso ng Serial Murder ni Kangseng,
bilang isang saksi.
[Tungo ng mga Saksi]
G. Lee Yong Woo,
Sinabi mong ikaw ang tunay na pumatay
sa ikapitong kaso.
May natatandaan ka pa ba
tungkol sa nangyari noong araw na iyon?
Tagapayo,
Nagdududa ka rin ba sa aking patotoo?
Ang tagausig
parang walang tiwala sa mga sinasabi ko.
Hindi,
Gusto ko lang makasiguro.
Para mapalakas ang kredibilidad ng iyong pahayag,
Mas mainam na ibahagi ang impormasyong
natatandaan sa pamamagitan ng iyong mga pandama.
Ang nakita mo noong araw na iyon,
ang narinig mo,
at mga bagay na nahawakan mo gamit ang iyong mga kamay.
Ang kwartong iyon.
Gusto mo bang iguhit ko ito?
Narito na.
Doon sa banda.
[Pangunahing Tarangkahan]
Pumasok ako sa pangunahing tarangkahan,
at saka yumuko
sa harap ng sahig na gawa sa kahoy.
At umakyat ako sa beranda,
nagbutas sa pinto,
at sumilip sa loob.
Pagkatapos ay binuksan ko ang pinto
at pumasok sa loob,
at may mababang mesa.
[Mesa]
Nilagpasan ko ito.
Tapos nakita ko ang bata na natutulog
habang ang ulo niya ay nakalingon sa isang gilid.
Panay ang kanyang paghinga,
kaya tila ba mahimbing siyang natutulog.
Kaya nakaramdam ako ng ginhawa.
Isusumite namin ang ulat
na naglalarawan sa pinangyarihan ng krimen sa oras na iyon.
bilang ebidensya.
Saksi,
Mayroon ka bang
gustong sabihin sa akusado?
Ako ay
pasensya na talaga.
Dahil sa ginawa ko,
isang inosenteng tao
ang pinalabas na isang mamamatay-tao.
Taos-puso akong umaasa na ang aking patotoo ngayon
ibubunyag ang mga nagbintang
sa akusado at namuhay nang maginhawa,
at ang pagkakamali ng mga iyon
na kumuha sa batang pinatay ko
at itinago ang kanyang kapalaran
mula sa kanyang pamilya
ay ganap na mabubunyag.
Wala ka bang balak?
ng paghingi ng tawad sa akusado?
Humingi ng tawad?
[Isang malinis na lipunan, isang patas na hukuman]
Hukuman ng Distrito ng Muwon
Kasong Kriminal Blg. 22 ng Muling Paglilitis 2019.
Ilalabas na ngayon ng korte ang hatol nito
sa akusado na si Im Seok Man.
Pag-amin ng akusado
ay nakuha sa pamamagitan ng ilegal na pag-aresto,
detensyon, at pamimilit,
at samakatuwid ay walang halaga ng ebidensya.
Sa kabilang banda, ang testimonya
ni Lee Yong Woo ay detalyado
at obhetibong kapani-paniwala.
Pagsubok sa radioactive isotope
ginamit bilang ebidensya upang matukoy ang akusado
naglalaman din ng mga pagkakamali at hindi pagkakapare-pareho,
kaya hindi ito maaasahan.
Samakatuwid, ang korte ay nagpasiya ng mga sumusunod.
Umorder,
ang akusado
ay idineklarang hindi nagkasala.
Dahil sa maling pag-uugali ng mga naunang
awtoridad sa pagsisiyasat,
isang maling hatol ang ibinaba.
Bilang isang miyembro ng hudikatura,
taos-puso akong humihingi ng paumanhin
sa akusado para sa matinding pagdurusa
sa iyong mahabang pagkakakulong.
Natutuwa ako na natapos nang maayos ang paglilitis.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo, Ginoong Cha.
Ah, tama.
Kumusta na ang batang iyon, Hye Jin?
Nagsumite kami ng reklamo laban
sa mga pulis na nagtago ng bangkay,
at ang mga desisyon sa pagsasakdal ay malapit nang gawin.
Napatunayang hindi ka nagkasala pagkatapos ng 30 taon.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Hindi pa rin ako makapaniwala.
Naglabas na ng opisyal na paghingi ng tawad ang korte.
Tatanggapin mo ba ito?
Ano ang ginawa nilang mali?
Wala akong narinig kahit isang salita
mula sa mga tunay na may utang na loob sa akin na humingi ng tawad.
Pero kung magpapakita man sila ng pagsisisi ngayon,
Patatawarin ko pa rin sila.
- Maaari ka bang magkwento pa sa amin?
- Mayroon ka bang gustong sabihin sa kanila?
Ji Hye!
Seok-Man...
Ikaw ba talaga 'yan?
Bakit ka ba tumanda nang ganito katagal?
Pasensya na.
Sa lahat ng oras na ito,
Hindi man lang ako nakadalaw sa'yo kahit isang beses.
Hindi, bakit ka humihingi ng tawad?
Ako ang humihingi ng tawad.
Hindi kita dapat pinakawalan
nang ganyan noon.
Maayos naman ang kalagayan mo, 'di ba?
Hindi ka naman nahihirapan
dahil sa akin, 'di ba?
Ito ay...
Tae Ho,
Kamustahin mo ang tiyuhin mo.
Tiyo,
Nakikilala mo ba ako?
Naku, si Tae Ho pala!
Naku, Tae Ho! Ikaw...
Kailan pa lumaki nang ganito kalaki ang batang iyon?
Ang dami mo nang pinagdaanan.
Mga langit...
Sa wakas ay naabot na ang hatol sa muling paglilitis para sa ika-7 Kaso ng Serial Murder ni Lee Yong Woo .
Si Im Seok Man, na maling inakusahan
bilang pumatay at gumugol ng 20 taon sa bilangguan,
ay idineklarang hindi nagkasala.
Sinabi niyang labis siyang naantig
na sa wakas ay nabunyag na ang katotohanan
Mahigit 30 taon pagkatapos ng insidente.
Ano ba lahat ito?
Aalis muna ako sandali. Ano?
Ano?
Mukhang magiging
maingay na naman ang lahat sa loob ng ilang panahon.
Kailan ka babalik?
Depende sa iyo 'yan.
Linisin mo ito agad, ha?
Naku, siguro dahil
tumatanda na ako.
Sawang-sawa na ako sa mga pagkaing banyaga!
Sawang-sawa na ako sa'yo, gago ka.
[Humihingi rin ng paumanhin ang prosekusyon at pulisya
kay G. Im]
[Pamantasan ng Myeongjin]
[Hindi na ako makapaniwala
sa dating matuwid na boses ng propesor]
[Sino ang tunay na masama? Ang propesor, o sila?]
Ang naghahangad ng katotohanan
ay naging sentro ng kasinungalingan.
Ginoong Cha.
Hayaan mo na lang. Tambak din naman 'yan.
Iwanan mo na lang.
Anyway, ano ang nagdala sa iyo rito?
Hindi ka ba nakakaramdam ng kahit anong pagkakamali?
Hindi ikaw ang may sala, Propesor.
Isa rin ako noon.
Kung mayroon man, huli na ang lahat para sa parusa ko.
Kung iisipin ko ito bilang pagbabayad para sa aking mga kasalanan
gamit ang 30 taong interes,
wala naman
talagang dapat ikahiya.
Gayunpaman, may iba pa rin
na talagang karapat-dapat sa parusa.
Kahit papaano kaya ko
maging simula nito.
Dito.
Kumusta ka naman?
Kumain ka na ba?
Hindi iyon...
Oo,
Kumain na ako.
Siguraduhing kumain ka nang tama.
At alagaan mong mabuti ang iyong ina.
Mas abala ang nanay ko kaysa sa akin nitong mga nakaraang araw.
Kahapon ay nakilala niya si Mr. Im Seok Man
at humingi ng tawad dito.
At ngayon, nagtitipon siya ng mga may kakayahang abogado.
Bakit mga abogado?
Dahil sa iyo, Propesor.
Ang dami mong kasong isinampa
at mga reklamo laban sa iyo.
Nasa ganap na labanan ang nanay ko nitong mga nakaraang araw.
Mukhang handa na siyang habulin ang sinumang
manggulo sa tiyuhin ko...
Sa susunod,
Darating ako nang walang laman ang tiyan.
Sabay tayong kumain.
Tiyo.
Ngayon na ang huling araw na pupunta ako rito.
Simula ngayon, iba na ang papalit sa pwesto ko.
Bakit?
Sabi nila sangkot din ako sa kasong ito,
kaya hindi ako angkop.
Kung iyon ang dahilan, puwede ko namang ipilit...
Hindi,
hindi na kailangan 'yan.
Kaya hindi na ako kailangan?
Ano, ngayong nakuha mo na
ang gusto mo, tapos na ang lahat?
Hindi.
Sa kasamaang palad, hindi pa rin ito natatapos.
Walang akusasyon?
Bakit?
Dahil natapos na ang itinakdang panahon ng mga limitasyon.
Anong statute of limitations?
Mga pulis sila!
Sila ang nagtago nito!
Kaya pababayaan na lang nila ang kanilang tungkulin
hanggang sa pagreretiro, 'di ba?
Ama, huminahon ka muna.
Walang sinuman sa mga responsable sa kaso ni Hye Jin
ang pinarusahan.
Napaka-unfair naman.
- Kung patuloy akong lalaban hanggang dulo,
- Hindi patas 'yan!
kung hindi ako titigil,
Kung gayon, kahit na matalo ako,
hindi pa rin ako tunay na natalo.
Bakit umabot sa puntong iyon?
Hindi naman siguro
magbabago ang mundo dahil doon.
Noon,
noong hinabol kita, ang panakot-uwak,
Napagtanto ko na isa na rin ako sa kanila.
Ikaw, ako, at sila,
lahat kami ay mga panakot ng uwak.
Ngayon, sa wakas ay natauhan na ako
at sinusubukang umakto na parang tao.
Mga panakot ng daga?
Magkaiba tayo.
Natuklasan namin ang katotohanan!
Huwag mong isipin na tama ang ginawa mo.
Dahil ikaw
ang simula ng lahat ng trahedyang ito.
Huwag kalimutan iyan
habang buhay mo.
Tara na!
Maaari mo bang...
bisitahin mo ako balang araw?
Hindi bilang isang profiler...
kundi bilang isang kaibigan.
Kung...
kung sakali lang,
Darating din ang araw na
tunay kang magsisisi sa iyong nagawa,
saka ko na lang iisipin.
Kapag na-
ayusin ang buong mundo ayon sa gusto mo,
Sana
sasabihin mo rin sa akin ang tungkol diyan balang araw.
Sabihin mo sa akin kung paano nagtatapos ang kuwentong ito.
Ngayon
Huling sesyon mo na ba ang pag-profile, ginoo.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Naaalala ko
noong unang beses na pumunta ako rito.
Noon,
Parang isang walang katapusang labirinto ang lugar na ito.
[Silid ng Pagbisita 1]
Iniisip ko kung babalik pa ba ako rito.
Aba...
Sana kaya ko.
Magaling, Opisyal Lee.
Nanaginip ako.
Alam mo, noong isa sa mga araw na iyon,
yung tipong malamang meron ang lahat
kahit isang beses lang.
Saan ka ba nanggaling?
Ganun ba talaga kahirap
pumunta nang maaga at tumulong?
Dumating na ang lahat ng mga bisita.
Sige, pag-isipan mo.
Sa tingin mo ba ay hahayaan ko na lang
ang mga kriminal na mag-ayos para sa kaarawan ng isang sanggol?
Siyempre sasama ka, ikaw lang ang tiyuhin niya.
Bilisan mo at batiin mo ang mga bisita.
Naku, hindi na nga maaalala ng bata
'to. Bakit naman siya gagawa ng ganitong kalaking ingay?
Kaya,
isang araw na iyon
malamang hindi mananatili
sa alaala ng sinuman pagkalipas ng maraming taon.
Bakit siya nandito?
Doon ko lang napagtanto.
Para sa atin
na nanirahan sa Kangseng noong 1988,
Ito ay isang uri ng araw na hindi namin kailanman nasiyahan.
Ang uri ng araw
aming hinahangad
nang buong puso.
Ang mga taong hindi ko kayang protektahan,
aking bayan,
at naroon lahat ng aking mga alaala.
Hoy, sabi ko naman sa'yo tigilan mo na ang pagpukpok sa ulo ko.
Paano ka nahuhuli
sa unang kaarawan ng sarili mong pamangkin?
Masaya na ngayon?
Siyempre.
Ayoko pang magising.
Seryoso? Ako ang unang nauntog sa ulo mo
kahit sa panaginip mo?
Anong klaseng panaginip 'yan?
Mukhang na-miss ko talaga 'to.
Dati, paminsan-minsan mo akong hinahampas sa ulo.
Huwag kang mag-alala.
Magpapaayos ako
sa nakalipas na tatlumpung taon at hampasin
nang maayos at mabagal ang makapal mong ulo.
Maganda ang tunog.
Naku, nagseselos ako.
Sana magkaroon din ako ng ganoong panaginip.
Kung wala sa mga iyon
nangyari sa Kangseng,
anong uri ng buhay kaya ang kinagisnan natin?
Sa pinakamababa,
lahat
sana magkasama na.
[
Maaaring sumiklab ang sunog sa Kangseng Bookstore anumang oras, manatiling alerto]
[Panatilihin ang kaayusan ng publiko,
lumikha ng isang mas maayos na lipunan, Kondado ng Kangseng]
[Ang pagsasakatuparan ng isang makatarungang lipunan]