متعب جداً.
حان وقت إنجاز بعض الأعمال.
هل ترغب في إطلاق لحيتك؟
وماذا في ذلك؟
يبدو جيداً.
هاه؟
لا شئ.
أين أنت الآن؟
مدريد.
أنت تجعلني أشعر بالغيرة.
لا عجب أن لديك هذا المظهر القوي.
هل تعتقد ذلك؟
أزوما؟
بصراحة، أنا أشعر بالغيرة الشديدة.
أتمنى لو أستطيع الذهاب إلى هناك أيضاً.
هل ترغب في الحضور؟
بالطبع سأذهب لو استطعت.
أنا لستُ متحرراً من الهموم مثل بعض الناس.
لا أملك رفاهية
السفر إلى الخارج لأشهر.
سأعود في الربيع على أي حال.
- لا يزال الربيع بعيداً.
سيصل قبل أن تدرك ذلك.
من السهل على المسافر أن يقول ذلك.
لذا.
لم تتصل فقط لتتباهى
بلحيتك، أليس كذلك؟
لا.
الصبار الذي تركته معك.
أردت أن أسأل عن حاله.
السؤال عن الصبار.
أما أنت...
حسناً، أستطيع أن أعرف ذلك بمجرد النظر إليك.
حسنًا، شكرًا لك على ذلك.
ربيع...
كنت أنتظر الربيع.
"الحياة باللون الأزرق الدخاني"
(الحلقة 7: كذبة بيضاء)
تاكيتشي.
ما هذا؟
هناك شيء لا أفهمه
في اللغة الإنجليزية...
إذا سمحت، يمكنني مساعدتك.
لدى تاجيمي-سان أمر عاجل
وسوف يتأخر.
لا بأس. أي مساعدة ستكون موضع ترحيب.
دعني أرى.
آه، آسف، آسف، لقد تأخرت.
أوه، تاكيشي، لقد كنت
تدرس بجد مؤخراً.
ليس حقيقيًا.
أستعد لامتحاناتي.
من الأفضل أن أبدأ مبكراً.
أنت تفكر بالفعل في المستقبل.
هذا مثير للإعجاب.
حسناً، هذا من أجل مصلحتي الشخصية.
ما هذا؟
- هذا غريب.
- أوه، هذا؟
هذا بعض الطين الذي صنعته بناتي
في روضة الأطفال.
حولته زوجتي إلى سلسلة مفاتيح.
إنه أمر مضحك، أليس كذلك؟
- يجب أن أذهب إلى الصف.
- همم؟
يمين.
في الحقيقة، الأمر ليس غريباً إلى هذا الحد.
إنه لطيف للغاية.
يمين؟
كنت أظن أن تاكيشي طفل هادئ.
من الصعب الاقتراب منه.
لكن اتضح،
يأتي كثيراً ليطرح الأسئلة
. إنه شخص متفانٍ للغاية.
سيكون في السنة الثالثة العام المقبل.
ربما بدأ يأخذ الأمر على محمل الجد.
وربما... أسلوبك في التدريس يناسبه.
أتمنى ذلك.
استمر في العمل الجيد
معه يا أزوما سينسي.
أنا سوف.
- بالمناسبة، تاجيمي-سان...
- همم؟
هل أنا وحدي من يرى ذلك أم أنك تبدو متعباً جداً؟
آه.
هل أفعل ذلك؟
آه...
حسنًا، إنه دائمًا وقت مزدحم من السنة.
إنه وقت حرج للطلاب أيضاً.
علينا جميعاً أن نعمل بجد
ونتجاوز الأمر معاً.
نعم.
بالمناسبة.
سمعت أن شهر ديسمبر في التقويم القمري
يُطلق عليه أيضاً "شهر انتظار الربيع".
أتمنى
أن يأتي ربيع دافئ للجميع.
تقول ذلك وكأن الأمر
لا يعنيك.
همم؟
الآن وقد ذكرت
ذلك، أعتقد أنك محق.
اعذرني.
- ميجيرو سينسي.
- نعم.
بخصوص الترجمة هنا...
همم...
أزوما-سان، ترجماتك
دائماً دقيقة جداً.
ومع ذلك، فبينما يُعدّ الالتزام
بالأصل أمراً مهماً،
إنه قاسٍ بعض الشيء.
ربما حان الوقت لإضافة
المزيد من اللمسات الفنية،
باستخدام تعابير أكثر سهولة في القراءة.
حسنًا، سأذهب الآن.
تمام.
هذا في الواقع مدح، كما تعلم.
هذا يعني أن أساسياتك متينة.
لهذا السبب يُطلب منك
الانتقال إلى "المستوى التالي".
هل هذا صحيح؟
يجب أن
تثق بنفسك أكثر.
أزوما، ترجماتك تتميز بأسلوب رائع حقاً.
شكرًا لك.
لي،
لطالما كانت كلماتك
مصدر دعم لي يا تاجيمي-سان.
السبب الذي دفعني
لأصبح مترجماً محترفاً...
كل ذلك بفضل ما قلته.
أوه، هل هذا صحيح؟
يسعدني سماع ذلك.
لم أتوقع أبداً أن تقول لي ذلك.
آه.
أتذكر أننا كنا نترجم...
"أشباح" أوستر.
لا يزال هذا
الكتاب مهماً جداً في حياتي.
يعيد الذكريات.
كان ذلك قبل عشرين عاماً.
- هل تتذكر أول مرة تحدثنا فيها؟
- همم؟
جرّني زملائي في الصف إلى حفلة تعارف.
وقد ساعدتني في الخروج من مأزق.
لقد كنت منقذًا حقيقيًا في ذلك الوقت.
في ذلك الوقت...
لن أنسى أبداً النظرة
التي كانت على وجهك يا أزوما.
كان ذلك واضحاً على وجهك:
"لا! لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن!"
أجل، لن أنسى ذلك أبداً أيضاً.
عندما اعترفت بأنني
لست مهتماً بالنساء،
النظرة التي لا توصف
على وجهك يا تاجيمي-سان.
أعتذر عن ذلك.
كنت أحاول جاهدًا
الحفاظ على وجه جاد.
وجه جامد؟
- هل أنت جاد؟
- نعم.
هذا مستحيل.
ليس لشخص أخرق
وصادق مثلك يا تاجيمي-سان.
أعتذر عن كوني أخرق.
- قصدتُها كمجاملة.
- لا، لم تقصد ذلك.
لقد أنقذتني مرات عديدة.
بفضل لطفك الهادئ والداعم.
أنا متأكد من أن الأمر سيبقى على هذا النحو دائمًا...
هاه؟ تاجيمي-سان؟
سمعت أنه نُقل بسيارة إسعاف
أمس وأُدخل إلى المستشفى.
ماذا يحدث هنا؟
مرحباً، تاكيشي.
هل أنت هنا لطرح سؤال؟
حسنًا، لنبدأ الدرس.
لماذا هو أزوما-سينسي؟
أين تاجيمي-سان؟
سمعت أنه مصاب بنزلة برد
وسيغيب لفترة من الوقت.
أرجو من الجميع أن يعتنوا
بأنفسهم أيضاً.
تاكيشي...
لدي سؤال أريد أن أسألك إياه يا معلمي.
إذا كان الأمر كذلك، فارجع
إلى الفصل الدراسي أولاً.
تاجيمي-سان، هل هو مجرد نزلة برد حقاً؟
نعم، هذا صحيح.
لقد حان ذلك الوقت من السنة.
سيكون الأمر سيئاً لو أنه
نقل العدوى إلى الجميع.
حقًا؟
نعم.
لكنني لم أسمع قط عن شخص
تم إدخاله إلى المستشفى بسبب نزلة برد.
- سينسي...
- الآن، استمع.
كما يقول المثل،
يمكن أن يؤدي الزكام إلى جميع أنواع الأمراض.
تم إدخاله إلى المستشفى كإجراء احترازي.
لا تقلق.
لا تُظهر هذا الوجه.
إذا عبّر طالبي العزيز عن وجهه بهذا الشكل،
لن
يتمكن تاجيمي-سان من أن يرتاح بالاً، أليس كذلك؟
[محادثة فيديو مع كوجي]
آه، إنه هارا-سان...
(هارا تشيبانا: إليكم ملخص
درس الأمس. أتمنى أن تتمكنوا من الحضور في المرة القادمة!)
(أزوما: شكراً لك.)
لقد أنقذت حياتي.
كيف حال تاجيمي-سان؟
أتمنى أن يعود قريباً.
لكن بمعرفتي به،
ربما سيشعر بأنه
يزعج الجميع
ويجبر نفسه على الحضور إلى العمل.
حقيقي.
هل تسمع...؟
(عيد ميلاد مجيد! أتمنى لكم يوماً هادئاً
اليوم ودائماً، واجتهدوا في دراستكم! - كوجي شيزوكا)
ذلك الجانب البارد منك
لطيف نوعاً ما.
اسكت.
بفضلك، لم
أضحك هكذا منذ وقت طويل.
يبدو أنك مشغول.
نعم...
تاجيمي سان... لقد دخل المستشفى.
هل هذا سيء؟
ممنوع الزيارة إلا للعائلة.
لا بد أن الأمر خطير للغاية.
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير.
على أي حال، هذا هو الوضع.
أنا مشغول أيضاً، لذا عليّ الذهاب.
- حسناً.
- مع السلامة.
واحد...
نعم؟
أرجو إخباري
في أي مستشفى يوجد السيد تاجيمي.
أتفهم شعورك،
لكن لا يمكنني حقاً أن أخبر طالباً بذلك.
أنا أعرف.
لكن،
خذ هذا على الأقل...
[تميمة لجلب الحظ والصحة]
هل هي تميمة حظ؟
هذه هي المرة الأولى التي أشتري
فيها واحدة من هذه.
أريد أن أعطيها لتاجيمي-سان.
أنا... أنا عاجز تماماً.
إنه مؤلم للغاية.
أرى...
كيف سارت الأمور؟
ما زالوا لا يسمحون بالزيارات.
ألا يعني ذلك...
هذا أمر شائع جداً هذه الأيام.
إنهم يتخذون إجراءات صارمة للغاية لمنع
انتشار العدوى.
ليس ذلك بسبب أي شيء محدد.
أوه، فهمت...
وماذا عن تميمة الحظ؟
قالوا إنهم سيتأكدون من حصوله عليه.
شكرا لله.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً لك يا معلمي.
لقد كذبت.
مرة أخرى...
ومع ذلك،
رؤية تاكيشي يبتسم، ولو قليلاً،
أقنعت نفسي بأن ذلك كان كافياً.
الجو بارد جداً، أليس كذلك؟
هذا كل ما في الأمر بشأن "شهر
انتظار الربيع".
الشتاء الحقيقي لم يبدأ بعد.
شهر انتظار الربيع؟
سمعت أن هذا اسم آخر لشهر ديسمبر.
هذا ما قاله تاجيمي-سان.
شهر انتظار الربيع، أليس كذلك؟
أتمنى لو يأتي الربيع مبكراً.
الجميع ينتظرون الربيع.
يتطلعون إليه من كل قلوبهم.
ربيع يجلب الدفء للجميع.
لكن...
إنه تماماً كما تخيلته.
لا بد أن يكون تاجيمي-سينسي
أباً طيباً ورائعاً.
نعم، هو كذلك.
زوج طيب وصديق طيب أيضاً.
نعم.
إنه لطيف للغاية.
كان الأمر نفسه معي.
كان يحرص دائماً على التحدث معي.
لقد أسعدني ذلك كثيراً.
حتى أنني فكرت، كم
سيكون من الجميل أن يكون لدي أب مثله.
لا، ليس هذا هو الأمر.
سواء كنت أراه "شخصية أبوية" أم لا
أو إذا كان الأمر شيئاً آخر،
في هذه المرحلة، لم أعد
أعرف نفسي حتى.
لم ينجح تميمة الحظ.
أنا آسف يا تاكيشي.
لم تكن لفتة صادقة، بل كانت...
كنتُ فقط أُغطي
الأمور بكذبة صغيرة.
التظاهر بأنه شخص بالغ.
في الحقيقة، كنت أحاول فقط
تسهيل الأمور على نفسي.
أتعرف يا أزوما؟
كانت كذبة بيضاء.
"كذبة بيضاء"... كذبة بيضاء.
يعني ذلك كذبة قيلت دون أي نية سيئة.
تاجيمي-سان...
هل تسمع؟
كان بإمكانك على الأقل الاتصال
لإخبارهم بأنك عدت مبكراً.
ظننت أن أسرع طريقة
هي أن آتي لرؤيتك.
أوه.
حسناً، هل تريد الذهاب إلى النوم؟
ليس هذا هو الوقت المناسب لذلك.
ها أنت ذا تفعلها مجدداً،
تتظاهر بالشجاعة.
من الواضح أنك متحمس للغاية
لرؤيتي بعد غياب طويل.
لا تغير الموضوع.
هاه؟
لا تحاول تجاهل الأمر.
لقد ذهبت إلى الجنازة، أليس كذلك؟
إلى ذلك السينباي خاصتك.
أنت تعرف،
هل ستمر
بكل هذا مرة أخرى؟
إذا سمحت لهذا الأمر أن يكسرك مرة أخرى،
قد لا تتمكن من النهوض مرة أخرى.
يمكنك أن تبكي من أجلي،
فلماذا لا تستطيع أن تبكي على نفسك؟
أشعر بوحدة شديدة.
إنه مؤلم للغاية.
قال لي إن ذوقي رائع.
كنتُ رائعاً.
هذا ما قاله لي.
الأشياء التي أردت أن أسأل تاجيمي-سان عنها،
كان لا يزال هناك الكثير والكثير...
من الآن فصاعدًا،
هل سأستمر في المرور
بمثل هذه اللحظات الوداعية؟
أتصرف وكأنني أعرف كل شيء،
وأستمر في التظاهر بأنني شخص بالغ،
لكن عندما يتعلق الأمر بالغد،
أو المستقبل،
لا أعرف شيئاً على الإطلاق.
كل شخص مهم بالنسبة لي يختفي فجأة.
ما الذي أسعى إليه أصلاً؟
كل شيء يبدو فارغاً للغاية.
ستحدث أشياء جيدة أيضاً.
الكثير منهم.
يستمع.
نعم؟
هل يمكنك إحضار منديل لي؟
هنا.
انتظروا لحظة، سأحضر لنا شيئاً نأكله.
لا أستطيع الطبخ وأنت متشبث بي.
- استمر على هذا المنوال.
يا هذا.
أحضر لي هذا، وهذا أيضاً.
مهما بلغت درجة حزنك،
بعد أن تبكي وتضحك،
لا يزال عليك أن تأكل.
طبخك رائع حقاً.
أما نحن الذين ما زلنا على
قيد الحياة، فعلينا أن نستمر في المضي قدماً.
(الحلقة القادمة)
لقد خرجت في موعد غرامي الأسبوع الماضي، أليس كذلك؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
سأكون هنا دائماً لحمايتك.
أعتبر هارا-سان
صديقاً مهماً جداً.
المشاعر التي تربطنا،
أريد أن أصدق
أن مستقبلاً رائعاً ينتظرنا.
ابقَ معي. يمكنك إدخاله.