Tan cansado.
Es hora de ponerse a trabajar.
¿Te estás dejando crecer la barba?
¿Qué hay de eso?
Tiene buena pinta.
¿Eh?
Nada.
¿Dónde estás ahora?
Madrid.
Me estás poniendo celoso.
No me extraña que tengas ese aspecto rudo.
¿Tú crees eso?
¿Azuma?
En serio, ¡qué envidia!
Ojalá yo también pudiera ir allí.
¿Quieres venir?
Por supuesto que iría si pudiera.
No soy tan despreocupado como algunas personas.
No me puedo permitir el lujo de
viajar al extranjero durante meses.
- Volveré en primavera de todas formas.
- La primavera aún está muy lejos.
Llegará antes de que te des cuenta.
Es fácil decirlo para un viajero.
Entonces.
No llamaste solo para presumir
de tu barba, ¿verdad?
No.
El cactus que te dejé.
Quería preguntar cómo va todo.
Preguntando por el cactus.
En cuanto a ti...
Bueno, puedo decirlo con solo mirarte.
Bueno, gracias por eso.
Primavera...
He estado esperando la primavera.
"La vida en Smokey Blue"
(Episodio 7: Una mentira piadosa)
Takechi.
¿Qué es?
Hay algo que no
entiendo en inglés...
Si no le importa, puedo ayudarle.
Tajimi-san tiene un
asunto urgente y llegará tarde.
Está bien. Cualquier ayuda es bienvenida.
Déjeme ver.
Ah, perdón, perdón, llego tarde.
Oh, Takechi, últimamente has
estado estudiando mucho.
No precisamente.
Me estoy preparando para mis exámenes.
Es mejor empezar cuanto antes.
Ya estás pensando en el futuro.
Eso es impresionante.
Bueno, es por mi propio bien.
¿Qué es eso?
- Eso es raro.
- ¿Oh, esto?
Es arcilla que mis hijas
hicieron en el jardín de infancia.
Mi esposa lo convirtió en un llavero.
Es gracioso, ¿verdad?
- Tengo que ir a clase.
- ¿Hmm?
Bien.
Eh, en realidad no es tan raro.
Es bastante lindo.
¿Bien?
Yo pensaba que Takechi era un niño tranquilo.
Es difícil acercarse.
Pero resulta que,
Él viene a hacer preguntas
con frecuencia. Es muy dedicado.
El año que viene cursará su tercer año.
Tal vez esté empezando a tomarse las cosas en serio.
Y tal vez... tu estilo de enseñanza le conviene.
Eso espero.
Sigue
así con el buen trabajo, Azuma-sensei.
Lo haré.
- Por cierto, Tajimi-san...
- ¿Hmm?
¿Soy yo o pareces bastante cansado?
Ah.
¿Yo?
Ah...
Bueno, siempre es una época del año muy ajetreada.
También es un momento crucial para los estudiantes.
Todos tenemos que esforzarnos
y superarlo juntos.
Sí.
Por cierto.
He oído que, en el calendario lunar, diciembre
también se llama "el mes de la espera de la primavera".
Espero
que llegue una primavera cálida para todos.
Lo dices como si no tuviera
nada que ver contigo.
¿Mmm?
Ahora que lo mencionas
, supongo que tienes razón.
Disculpe.
- Mejiro sensei.
- Sí.
Acerca de la traducción aquí...
Mmm...
Azuma-san, tus traducciones
siempre son muy precisas.
Sin embargo, si bien ser fiel
al original es importante,
Es un poco rígido.
Quizás sea hora de intentar
añadir un poco más de estilo,
utilizando expresiones más fáciles de entender para el lector.
Bueno, me voy.
Bueno.
En realidad, eso es un cumplido, ¿sabes?
Significa que tus fundamentos son sólidos.
Por eso te piden
que pases al "siguiente nivel".
¿Es eso así?
Deberías tener más
confianza en ti mismo.
Azuma, tus traducciones tienen mucho estilo.
Gracias.
Para mí,
Sus palabras siempre han sido una
fuente de apoyo para mí, Tajimi-san.
La razón por la que decidí
convertirme en traductora profesional...
Todo fue gracias a lo que dijiste.
¿Ah, sí?
Me alegra mucho oír eso.
Nunca pensé que me dirías eso.
Ah.
Recuerdo que estábamos traduciendo...
'Fantasmas' de Auster.
Sigue siendo un
libro muy importante en mi vida.
Me trae recuerdos.
Eso fue hace 20 años.
- ¿Recuerdas la primera vez que hablamos?
- ¿Hmm?
Mis compañeros de clase me arrastraron a una fiesta,
Y me sacaste de un apuro.
Fuiste un verdadero salvavidas en aquel entonces.
En aquel momento...
Jamás olvidaré la expresión
de tu rostro, Azuma.
Se te notaba en la cara:
"¡No! ¡No puedo soportarlo más!"
Oye, yo tampoco lo olvidaré jamás.
Cuando confesé que
no estaba interesado en las mujeres,
La expresión indescriptible
en tu rostro, Tajimi-san.
Lo lamento.
Hice todo lo posible
por mantener la compostura.
¿Una cara seria?
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
Eso es imposible.
No para alguien tan torpe
y honesto como tú, Tajimi-san.
Disculpen mi torpeza.
- Lo dije como un cumplido.
- No, no lo dijiste.
Me has salvado tantas veces.
Con tu amabilidad silenciosa y comprensiva.
Estoy seguro de que siempre será así...
¿Eh? ¿Tajimi-san?
Oí que
ayer lo llevaron en ambulancia y lo ingresaron en el hospital.
¿Qué está sucediendo?
Hola, Takechi.
¿Vienes a hacer una pregunta?
Muy bien, comencemos la clase.
¿Por qué es Azuma-sensei?
¿Dónde está Tajimi-san?
He oído que tiene un resfriado
y que estará de baja un tiempo.
Por favor, cuídense
mucho.
Takechi...
Tengo algo que preguntarle, sensei.
Si ese es el caso, regresa
primero al aula.
Tajimi-san, ¿de verdad solo es un resfriado?
Sí, así es.
Es esa época del año.
Sería malo que lo
contagiara a todo el mundo.
¿En realidad?
Sí.
Pero nunca he oído hablar de alguien
que haya sido hospitalizado por un resfriado.
- Sensei...
- Ahora, escuche.
Como dice el refrán, un resfriado
puede provocar todo tipo de enfermedades.
Fue hospitalizado simplemente por precaución.
No te preocupes.
No pongas esa cara.
Si mi querido alumno pone esa cara,
Tajimi-san no podrá
descansar tranquilo, ¿verdad?
[Videollamada con Koji]
Ah, es Hara-san...
(Hara Chibana: Aquí tenéis un resumen de
la clase de ayer. ¡Espero que podáis asistir la próxima vez!)
(Azuma: Gracias.)
Me has salvado la vida.
¿Cómo está Tajimi-san?
Espero que vuelva pronto.
pero conociéndolo,
Probablemente sentiría que
está molestando a todo el mundo.
y obligarse a sí mismo a ir a trabajar.
Verdadero.
¿Oyes...?
(¡Feliz Navidad! ¡Que tengas un día tranquilo
hoy y siempre, y que tengas mucho éxito en tus estudios! - Kuji Shizuka)
Ese lado frío que tienes
en realidad es bastante agradable.
Callarse la boca.
Gracias a ti, no me había
reído así en mucho tiempo.
Pareces estar ocupado.
Sí...
Tajimi-san... ha sido hospitalizado.
¿Es malo?
No se permiten visitas excepto de la familia.
Debe ser algo muy serio.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
En fin, esa es la situación.
Yo también estoy ocupado, así que tengo que irme.
- De acuerdo.
- Adiós.
Uno...
¿Sí?
Por favor, dígame en qué
hospital se encuentra Tajimi-san.
Entiendo cómo te sientes,
pero realmente no puedo simplemente decírselo a un estudiante.
Lo sé.
Pero,
Al menos toma esto...
[Un amuleto de buena suerte para la salud]
¿Un amuleto de la buena suerte...?
Esta es la primera vez que compro
uno de estos.
Quiero dárselo a Tajimi-san.
Yo... estoy tan indefenso.
Es muy doloroso.
Veo...
¿Cómo te fue?
Todavía no permiten visitas.
¿Eso no significa...?
Es bastante común hoy en día.
Están siendo muy estrictos para
evitar la propagación de la infección.
No es por nada en particular.
Ah, claro...
¿Y qué hay del amuleto de la buena suerte?
Dijeron que se asegurarían de que lo recibiera.
Gracias a dios.
Gracias.
Muchas gracias, sensei.
Mentí.
De nuevo...
Y sin embargo,
ver sonreír a Takechi, aunque sea un poquito,
Me convencí de que eso era suficiente.
Hace mucho frío, ¿verdad?
¡Menuda
espera la primavera!
El verdadero invierno apenas está comenzando.
¿El mes de espera de la primavera?
He oído que ese es otro nombre para diciembre.
Eso fue lo que dijo Tajimi-san.
El mes de espera de la primavera, ¿eh?
Ojalá llegara la primavera antes.
Todos esperan la primavera.
Lo anhelan con todo su corazón.
Una primavera que traiga calidez a todos.
Pero...
Es tal como lo imaginaba.
Tajimi-sensei debe ser un
padre amable y maravilloso.
Él es.
Un marido cariñoso y también un amigo muy amable.
Sí.
Es muy amable.
Él era igual conmigo.
Siempre se esforzaba por hablar conmigo.
Me hizo muy feliz.
Incluso pensé lo bonito que
sería tener un padre como él.
No, no es eso.
Si lo veía como una "figura paterna",
o si era otra cosa,
En este punto, ya ni siquiera
me reconozco a mí mismo.
El amuleto de la buena suerte no funcionó.
Lo siento, Takechi.
No fue un gesto sincero, fue...
Solo estaba encubriendo
las cosas con una pequeña mentira.
Fingiendo ser un adulto.
En realidad, solo intentaba
facilitarme las cosas.
Ya sabes, Azuma.
Fue una mentira piadosa.
'Mentira piadosa'... una mentira piadosa.
Significa una mentira dicha sin mala intención.
Tajimi-san...
¿Me oyes?
Al menos podrías haber llamado
para avisar que habías vuelto antes de tiempo.
Pensé que sería más rápido
venir a verte.
Oh.
Bueno, ¿quieres irte a la cama?
Este no es el momento para eso.
Ahí vas de nuevo,
poniendo buena cara.
Es evidente que estás muy emocionado de
verme después de haber estado tanto tiempo fuera.
No cambies de tema.
¿Eh?
No intentes restarle importancia.
Fuiste al funeral, ¿verdad?
Para tu senpai.
Sabes,
¿Vas a pasar
por todo esto otra vez?
Si dejas que esto te vuelva a quebrar,
Puede que no puedas volver a levantarte.
Puedes llorar por mí,
¿Por qué no puedes llorar por ti mismo?
Me siento tan sola.
Me duele muchísimo.
Me dijo que tenía muy buen gusto.
Que yo era brillante.
Eso fue lo que me dijo.
Las cosas que quería preguntarle a Tajimi-san,
Todavía quedaban muchísimos...
De aquí en adelante,
¿Voy a seguir pasando
por despedidas como esta?
Actúo como si lo supiera todo,
y sigo fingiendo ser un adulto,
pero cuando se trata del mañana,
o el futuro,
No sé absolutamente nada.
Todas las personas importantes para mí simplemente desaparecen.
¿Qué estoy intentando hacer?
Todo se siente tan vacío.
También sucederán cosas buenas.
Muchos de ellos.
Escuchar.
¿Sí?
¿Me puedes traer un pañuelo?
Aquí.
Un momento, voy a preparar algo de comer.
- No puedo cocinar contigo aferrado a mí.
- Sigue así.
Eh, tú.
Tráeme esto y esto.
No importa cuán triste estés,
Después de haber llorado y reído,
todavía tienes que comer.
Tu cocina es realmente la mejor.
Los que seguimos
vivos tenemos que seguir adelante.
(Próximo episodio)
Tuviste una cita la semana pasada, ¿verdad?
Todo estará bien.
Siempre estaré aquí para protegerte.
Considero a Hara-san un
amigo muy importante.
Los sentimientos que nos conectan,
Quiero creer
que les espera un futuro maravilloso.
Quédate conmigo. Puedes hacerlo.