[Der Erbe]
[Folge 7]
Ältester junger Meister,
lass uns gehen.
Es ist fast fertig.
Uns läuft die Zeit davon,
Ältester Jungmeister!
Rechts.
Schickt alle Bediensteten im Haus weg
damit sie nicht hineingezogen werden.
Geh schnell.
Okay.
Wo ist euer ältester junger Meister?
In seinem Arbeitszimmer.
Luo Wensong
Ich bin wegen Ronghua hier.
Da keiner von euch
hat irgendwelche Gefühle für den anderen,
Warum lässt man sie nicht laufen?
Schreiben Sie einfach den Antrag auf Annullierung der Verlobung.
Luo Wensong
Hast du mich gehört?
Luo Wensong!
Zhen,
sehen.
Habe ich es geschafft?
Sehen.
Sie vermischten sich.
Ich tat es.
Dieser neue Tintenstift...
Ich habe es endlich geschafft.
Ich hab's geschafft!
Ich hab's endlich geschafft!
Ältester junger Meister!
Schnell...
Nicht anfassen!
Der Tag, an dem der Tintenfass geboren wird
ist auch der Tag, an dem es zerstört wird.
Ältester junger Meister,
lass uns gehen!
Wenn wir jetzt nicht gehen,
kommen die Beamten!
Offiziere?
Es ist der Wille des Himmels.
Luo Wensong
Was ist mit deiner Familie geschehen?
Zhen.
Sehen.
Ist das, was heute meiner Familie widerfahren ist, auch so?
Erinnert mich daran, als die Familie Li verlor
der Tribute Ink-Auftrag
von damals?
Warum wurde das angesprochen?
Ich war damals noch jung.
Ich erinnere mich nicht mehr an viel.
Dieser Tintenstift
übertrifft alle anderen auf der Welt.
Aber
Ich weigere mich, es diesen abscheulichen Leuten auszuhändigen.
Verschlagene Schurken.
Was soll ich tun?
Ping'an.
Verbrennt sie.
Verbrennen?
Ältester junger Meister!
Du... Du...
Was macht Ihr da, Ältester Jungmeister?
Also...
Was machst du?
Du...
Luo Wensong!
Man kann sie nicht verbrennen!
Verbrennt sie nicht!
Loslassen!
Ältester junger Meister!
Luo Wensong
egal, was Ihrer Familie zugestoßen ist,
solange du lebst
und behalten Sie trotzdem Ihr Handwerk.
Es gibt immer eine Chance,
das Blatt zu wenden.
Aber wenn man alles verbrennt,
Es gibt kein Zurück mehr!
Alles wird verschwunden sein!
Wenn es weg ist, dann ist es eben so.
Wie man so schön sagt,
„Wenn der Weg die Oberhand gewinnt, dient man;
Wenn dies nicht der Fall ist,
zieht man sich in die Bedeutungslosigkeit zurück.“
Luo Wensong
Du hast mich heute wirklich enttäuscht!
Das klingt überhaupt nicht nach dir!
Was soll ich sagen?
Unbeeindruckt von weltlichem Gewinn
oder persönlicher Verlust.
Unbeeindruckt von weltlichem Gewinn...
Gut gesagt.
Tu mir einen Gefallen.
Bewahren Sie diese "Tintenchroniken" auf
sicher für mich.
Ältester junger Meister!
Ältester junger Meister,
Die Beamten sind bereits am Tor!
Wir müssen jetzt los!
Wohin gehen wir?
Komm einfach mit mir.
Geh hinein und suche!
Lasst niemanden entkommen!
-Jawohl, Sir!
Jawohl, Sir!
Hier entlang, Sir.
Beeil dich! Beeil dich!
Luo Wensong...
Wohin genau bringst du mich?
Ich bin nun ein flüchtiger Verbrecher, der vom Gericht gesucht wird.
Falls sie dich mit mir finden,
Du wirst da hineingezogen werden.
Du...
Hier verstecken.
Sie können erst gehen,
wenn die Beamten weg sind.
Luo Wensong!
Luo Wensong
Du musst weiterleben und ein gutes Leben führen.
Ist da jemand?
NEIN!
Lass uns gehen
und schau hinein!
Hast du dort drüben nachgesehen?
NEIN.
Schau doch mal dort drüben nach!
Jawohl, Sir!
Ältester Jungmeister Tian,
Hast du jemanden gefunden?
Ich habe diesen Bereich durchsucht.
Niemand gefunden.
Chef,
Ich habe draußen gesucht,
Und es wurde niemand gefunden.
Wir haben auch niemanden
im Haus angetroffen.
Wenn wir niemanden fassen können,
Wir werden unseren Vorgesetzten keine Rechenschaft ablegen können .
Herr,
Ich kenne einen anderen Ort.
Luo Wensong wird ganz bestimmt dorthin gehen.
Sir, folgen Sie mir.
Alle, schnell den Berg hinauf!
Lasst Luo Wensong nicht entkommen!
Jawohl, Sir!
Herr,
Hier ist der richtige Ort.
Umzingelt die Jingxin-Halle!
-Jawohl, Sir!
Bruder!
Butler!
Luo Wensong!
Luo...
Junger Herr!
Zur Jingxin-Halle!
Junger Herr.
Die Offiziere haben uns von allen Seiten umzingelt .
Wir können nicht entkommen.
Flüchtiger Luo Wensong
Es gibt keinen Ausweg mehr!
Kommt heraus und ergibt euch jetzt!
Herr,
Ich habe eine Idee.
Welche Idee?
Zünde den Ort an
und schauen, ob sie herauskommen.
Brechen Sie die Tür auf!
Luo Wensong!
Wenn du nicht herauskommst,
Ich werde die Jingxin-Halle dem Erdboden gleichmachen!
Warte drinnen auf mich.
Ich werde mit ihnen reden.
Wensong!
Selbst wenn der Himmel einstürzt,
Wir werden das gemeinsam als Familie durchstehen!
Schnappt euch eure Waffen!
Sind Sie Luo Wensong?
Ich bin.
Bezirksrichter Zhao Shen
hat Anordnungen
dass alle Mitglieder Ihrer Familie
zur Untersuchung zurückgebracht werden müssen.
Darf ich den Haftbefehl einsehen?
Der Haftbefehl ist unterwegs.
Warum hast du so viele Fragen?
Junger Meister,
Wir waren immer noch zu spät.
Warum gibt es so viele Polizisten?
Luo Wensong!
Ergeben Sie sich sofort.
Tian Benchang.
Mein Vater hatte Recht.
Wir haben wirklich einen tollen, treuen Hund großgezogen.
Luo Wensong, du...
Tian Benchang?
Arbeitet er für uns?
Warum ist er mit diesen Beamten zusammen?
Polizeipräsident,
Darf ich mit Ihnen etwas aushandeln?
Meine Tante hat vor Jahren außerhalb ihrer Familie geheiratet.
und gehört nicht mehr zur Familie Luo.
Kannst du sie gehen lassen?
Ich werde mitkommen.
Und wenn er sich weigert,
was werden Sie tun?
Wenn du meine Tante nicht freilässt,
Ich fürchte, ich kann mich nicht freiwillig ergeben.
Luo Wensong, Sie leisten Widerstand gegen Ihre Verhaftung!
Wenn du heute nicht kapitulierst,
Die Offiziere werden diesen Ort
dem Erdboden gleichmachen.
und deine gesamte Familie auslöschen!
Du traust dich ja nicht!
Tian Benchang,
Du treuloser Hund!
Ping'an!
Nehmt sie runter!
Bruder!
Junger Herr!
Lass ihn nicht entkommen!
Herr!
Er läuft weg!
Schnappt ihn euch!
Herr!
Fangt ihn!
Lass ihn nicht entkommen!
Luo Wensong!
Herauskommen!
Zünde es an!
Brenn es nieder!
Mein Bruder...
Mein Bruder und meine Tante sind noch drinnen...
Junger Herr, Sie können nicht gehen.
Andernfalls
wäre der Tod des alten Meisters umsonst gewesen.
Du musst leben!
Junger Meister,
lass uns gehen.
Junger Herr.
Lass uns gehen.
Ja.
[Jingxin-Halle]
Zünde es an!
Brenn es nieder!
Verbrennt es!
Junger Herr.
Geht es dir gut?
Lasst uns hier eine Weile ausruhen.
Junger Meister,
Nimm zuerst einen Bissen.
Was...
Was willst du?
Geben Sie alle Ihre Wertsachen ab.
Aufstehen.
Aufstehen!
Chef!
Sorgfältig suchen.
Das sieht gut aus.
Lassen Sie mich sehen.
Gib es mir.
Das...
Das ist wertlos.
Es ist nur ein Tintenstift.
Gib es mir!
Es ist wirklich nichts wert.
Es ist doch nur ein Tintenstift!
Junger Herr!
Jixiang!
Ich bring dich um!
Ich werde dich erwürgen!
Los geht's! Los geht's!
Schnell, schnell!
Beeil dich!
[Wang Cuiqiao]
Du bist wach.
Vielen Dank, Madam.
dafür, dass er meinen Kumpel und mich gerettet hat.
Dieser Ort ist trostlos und gefährlich.
Sobald Sie sich ausgeruht haben,
Geh so schnell wie möglich nach Hause.
Okay.
Verstanden, Madam.
Ich bin keine Bordellbesitzerin.
Ich bin nur ein Händler.
Unsere Familie war auch einmal im Handel tätig.
Ist das so?
Und jetzt?
Jetzt...
Wir wurden von intriganten Männern zu Fall gebracht.
Unser Zuhause ist weg.
Nur wir beide sind noch übrig.
Dann...
Wohin gehst du jetzt?
Wir fahren Richtung Südosten
um bei General Yu Dayong Zuflucht zu suchen.
General Yu Dayong?
Er wurde bereits
vom Südosten in den Norden verlegt.
Da sich unsere Wege hier gekreuzt haben,
Das muss Schicksal sein.
Nun gut,
Reise mit mir.
Ich bin auch
Ich werde General Yu aufsuchen.
Lass uns gehen.
Junger Meister,
Sollen wir mit ihr gehen?
Zumindest wird es sicherer sein.
wenn wir ihr folgen.
Wir müssen aber weiterhin
wachsam bleiben und flexibel reagieren.
Heldin,
Wartet auf uns!
Lass uns gehen.
Los geht's. Unser Gepäck.
Ich werde es tragen.
Lass uns gehen.
[Heard Hall]
Wunderbar!
Wunderbar, wunderbar!
Herr!
Herzlich willkommen!
Okay, okay.
Ebenso, ebenso!
Glückwunsch!
Danke Danke!
Danke schön.
Ebenso, ebenso.
Bitte kommen Sie herein!
Zhen.
Zhen,
hört mir zu.
Ich muss dir etwas sagen.
Tian Benchang,
Ich habe dir nichts zu sagen.
Können Sie mich einfach gehen lassen?
Hör mir zu, Zhen.
Nun gibt es
Nichts steht mehr zwischen uns.
Ich weiß
Du hegst Groll gegen mich
und mich hassen.
Damals war ich schwach.
Ich habe mich geirrt.
Aber jetzt ist alles anders.
Meine Familie,
ICH-
Alles hat sich verändert.
Ich habe jetzt alles.
Na und?
Wir müssen uns nie
wieder Sorgen um Bestellungen machen.
Und wir werden nie mehr am Existenzminimum leben müssen.
Von nun an
Ich werde es wieder gutmachen.
Ich werde dich so gut wie möglich behandeln.
Ich werde mit einem großen Hochzeitszug kommen
-und dich richtig heiraten.
-Tian Benchang!
Du hast mich an jenem Abend ganz klar dort gesehen.
Ja, ich habe dich gesehen.
Wenn Sie erwischt worden wären,
Du wärst ein Komplize gewesen.
Ich habe dich beschützt, Zhen.
Und Luo Wensong?
Musste er sterben?
Luo Wensong war ein
vom Gericht gesuchter Flüchtling.
Das war der Preis, den er
für seinen Widerstand gegen die Verhaftung zahlen musste.
Außerdem, Zhen,
Es war Luo Wensong, der uns auseinandergerissen hat.
Er hat meiner Familie
tiefste Demütigung zugefügt.
Warum setzt du dich für so eine Person ein?
Aber was ist mit den anderen in der Jingxin-Halle?
Sie waren alle
aus demselben verrotteten Holz geschnitzt.
Das war absolut legal!
Außerdem,
Das wurde alles von den Beamten erledigt.
Was hat das alles mit mir zu tun?
Ich habe alles gesehen!
Du hast das Feuer gelegt.
Ich war an diesem Tag in der Jingxin-Halle.
Ich habe alles gesehen.
Du hättest dich entscheiden können, dieses Feuer nicht zu legen!
Vorher, in meinen Augen,
Mein Benchang war etwas schüchtern.
aber freundlich
und sanft.
Aber die Person, die du heute bist
Es ängstigt mich.
Wie konntest du nur so werden?
Oder
Bist du wirklich so?
Ganz egal, welches schwere Verbrechen
sie begangen haben,
Sie hätten
den Behörden übergeben werden müssen.
Du wirst mich nicht verurteilen.
Doch aus reinem Eigennutz,
Du hast sie alle getötet!
Was unterscheidet dich von anderen?
vor einem blutrünstigen Monster?
Tian Benchang,
Wir sollten uns nie wiedersehen.
Ich will dich nicht mehr sehen.
Ich habe nichts falsch gemacht!
Sollte ich etwa mein ganzes Leben lang
den Status einer Dienerin in mir tragen?
Ich lasse mich von anderen herumschubsen?
Lass mich los!
Was ist falsch daran, mich nach oben zu arbeiten?
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Du solltest mich
besser verstehen als jeder andere!
Zhen,
Gib mir noch eine Chance.
Kehren wir zu den alten Verhältnissen zurück.
Fangen wir von vorne an, okay, Zhen?
Du hast völlig den Verstand verloren!
Die Familien Li und Luo
standen Seite an Seite in der Tintenindustrie
seit Jahrzehnten.
Auch ich trat in der Tintenherstellung
gegen Luo Hanzhang an
mehrmals.
Sein Talent für die Tintenherstellung
war nicht weniger als meine.
Wie schade.
Heute ist die Familie Luo gefallen.
Und er starb in der Hauptstadt, fern der Heimat.
Großvater...
Eigentlich...
Tatsächlich war es der Tag,
an dem die Familie Luo das Unglück erlitt,
Ich war im Hause Luo.
Hat dich jemand gesehen?
N-Nr.
Ich bin sehr diskret vorgegangen.
Und niemand hat mich bemerkt.
Ich bin an diesem Tag dorthin gegangen.
um eine Verlobungsaufhebungsbescheinigung
für Ronghua zu bitten.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass ich zufällig Zeuge werden würde
Der älteste junge Meister Luo stirbt im Feuer.
Zhen, oh, Zhen.
Du darfst niemals
Erwähnen Sie dies bitte noch einmal gegenüber jemand anderem.
Großvater,
Ich hätte es einfach nie erwartet
dieser älteste junge Meister Luo
würde wirklich so sterben.
Wenn alles gesagt und getan ist,
Er hat mir einmal geholfen.
Ich habe ihm sogar zu danken.
für meine Entscheidung, mich der Tintenherstellung zu widmen.
Wie meinst du das?
vor einiger Zeit
als ich zum Haushalt der Familie Luo ging,
um Kiefernruß zu begutachten,
Er sagte ein paar Worte.
Das hat mich aufgeweckt.
Mir wurde dadurch klar, dass...
Im Grunde meines Herzens liebe ich die Herstellung von Tinte.
Und ich möchte dem nachgehen.
Aber in jener Nacht
als ich ihn in den Flammen sterben sah,
Ich habe es endlich verstanden
dass es auf dieser Welt tatsächlich Menschen gibt
die Tintenherstellung behandeln
als Berufung ihres gesamten Lebens –
Mit ihm auf- und absteigen,
Damit leben und sterben.
Ich bewunderte ihn sehr.
Ich hatte auch Angst.
Plötzlich verstand ich nicht mehr,
warum ich Tinte herstellte.
War es aus kurzzeitigem Stolz?
Um Geld?
Aus Liebe dazu?
Oder für etwas ganz anderes?
Plötzlich wusste ich es nicht mehr.
Das muss dich sehr belastet haben.
Solche Gedanken allein zu tragen.
Großvater,
Früher dachte ich
Der älteste junge Meister Luo war einfach nur ein Wahnsinniger.
ihm geht es nur um die Herstellung von Tinte,
und dass wir nicht denselben Weg gingen.
Aber was er sagte
Das ergab für mich absolut Sinn.
Ein Tintenhersteller
sollte vollkommen konzentriert und ungestört sein.
Konzentriert und ungestört.
Der Weg der Tintenherstellung
ist voller Schwierigkeiten und Hindernisse.
Wir zermahlen die Tinte, und die Tinte
prägt uns im Gegenzug.
Ich habe euch beigebracht, wie man Tinte herstellt.
nicht, damit Sie ein gewöhnlicher Tintenhersteller werden .
Sie kämpfen darum, ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Was ich Ihnen weitergeben möchte...
ist der Weg der Tinte.
Der Weg der Tinte?
Um aufrecht und rein zu bleiben
Das ist der Weg der Familie Li.
Mit der Tinte leben und sterben.
war Luo Wensongs Weg.
Knüpfen von Beziehungen zu den Mächtigen und Adligen
war Luo Hanzhangs Weg.
Ich hoffe wirklich
an diesem einen Tag
Du kannst deinen eigenen Weg finden.
Mein eigener Weg...
Ich hoffe
Sie können vorwärts drücken
Diese Fragen mit sich tragend.
Stelle dich immer wieder selbst in Frage.
dann zerbrechen
diese Zweifel,
und übe dich aufs Neue.
Indem man diesen Vorgang immer wieder wiederholt,
etwas Unzerstörbares
wird sicherlich in Ihrem Herzen Wurzeln schlagen.
Großvater,
obwohl ich es immer noch nicht weiß
was mein eigener Weg im Moment ist,
von nun an
Ich werde mein Bestes tun,
jeden Lampendocht sorgfältig zu kürzen.
Verbrennen Sie jede Schale mit Lampenruß gründlich.
und jeden Tintenblock
so gut wie möglich zu machen.
[Drei Jahre später]
Vater.
Wie geht es Ihnen?
Sie befindet sich in der kritischsten Phase?
Das ist wirklich gut.
Als ich heute einkaufen war,
Ich traf einen reisenden Händler.
Er sagte, es handele sich um erstklassige
Eselshautgelatine.
Ich dachte
Ich würde Zhen machen
etwas Hühnerbrühe dazu
um ihre Kräfte wieder aufzufüllen.
Großvater!
Zhen.
Sieh dir dein Gesicht an –
Du siehst aus wie ein dreckiges Äffchen.
Großvater.
Komm schon, Großvater.
Kommt und seht! Ich habe es geschafft!
Lass uns gehen.
Mutter.
Komm und sieh selbst.
In dieser Probe sind große Partikel beigemischt.
Dieses hier ist noch nicht ganz fertig.
Vater,
Wie ist es?
Zhen,
Sag mir,
Was ist hier der Schlüssel?
Lampenruß mit ungleichmäßiger Farbe
eine grobe Textur
und ein stumpfes, trockenes Aussehen
wird als mittel- bis niedriggradig eingestuft.
Aber wenn die Farbe reines Schwarz ist,
die Textur fein,
und es hat einen dezenten Glanz.
Dann ist es von feiner Qualität.
Sollte das verwendete Tungöl jedoch
von außergewöhnlicher Qualität sein,
Die Verbrennungsmethode ist angemessen.
und die Hitze wird präzise gesteuert.
Das so erzeugte Lampenruß wird einen subtilen grauen Unterton im Schwarz aufweisen .
Zart und leicht.
Das ist dann die seltenste Art von allen –
Hochwertiger Lampenruß.
Gut!
Um zu wissen
was es ist und warum es so ist –
Das ist es, was es ausmacht
ein qualifizierter Tintenhersteller.
Vater,
was meinen Sie...
Produzierte Zhen Lampenruß von höchster Qualität?
Das ist toll, Zhen.
Großvater.
Bedeutet das
Ich habe Ihre Ausbildung abgeschlossen?
Es wird spät.
Fügen Sie ein Fleischgericht hinzu.
zum heutigen Abendessen.
Na gut, Vater!
Ich werde es sofort vorbereiten!
Das ist großartig!
Du bist fantastisch, Zhen.
Verehrte Vorfahren,
Zhen
hat drei Jahre lang die Kunst der Tintenherstellung studiert .
Damit sie nicht
stolz und ungeduldig wird,
Ich würde sie tadeln und kritisieren.
immer wenn sie Fortschritte machte
was ihr viel Leid zufügte.
Doch dieses Kind
erwies sich als widerstandsfähig
furchtlos gegenüber Hindernissen,
und machte rasche Fortschritte.
oft sogar mich beschämend.
Mir,
Tinte war schon immer das Leben selbst.
Und dennoch
Ich war gezwungen, nach der Hälfte aufzugeben.
Mein Herz war schon lange verkümmert.
Dank der Gnade des Himmels,
Zhen
hat sich in der Tintenherstellung hohe Fachkenntnisse angeeignet.
In nur drei Jahren
Sie hat bereits
Lampenruß höchster Qualität hergestellt.
Vorfahren oben,
Li Inks Vermächtnis
hat einen würdigen Nachfolger.
Wir haben einen würdigen Nachfolger.
Ich habe gehört, dass es noch einen Streit gab.
in der Tintenwerkstatt.
Das liegt alles daran
Die Meisterhandwerker
reden viel, aber können nichts.
Sie können keine gute Tinte herstellen.
Doch den ganzen Tag lang fordern sie immer weiter.
höhere Löhne.
Tante Rujun,
Sie haben die Geschäftsbücher doch selbst gesehen.
Obwohl die zehnjährige Phase hoher Steuerbelastung für unsere Familie nun vorbei ist,
Die Geschäfte in der Werkstatt laufen derzeit schlecht.
Woher sollten wir
das nötige Geld dafür nehmen?
Wir
Ich möchte auch
Zahlt ihnen mehr.
Es ist einfach so
dass sich die Zeiten geändert haben.
Wir können uns das wirklich nicht leisten.
Ganz zu schweigen von den Löhnen der Arbeiter,
Sogar die monatlichen Zuwendungen für
unsere eigenen Familienmitglieder sind noch überfällig.
[Li Zhengyou, legitimer Enkel
des siebten Zweigs – Sohn von Sun Wanyi]
Ich kann ein Loch nur flicken,
indem ich ein anderes aufreiße.
Jiangyue,
Die Tuschewerkstatt hat ihre Schwierigkeiten.
Ich verstehe.
Ich habe vor ein paar Tagen etwas vage vernommen.
dass jene großen Kunden, die diese genutzt haben
unser Geschäft seit Jahren
sind nun zur Familie Tian gewechselt.
Die Familie Tian?
Sie sind nur deshalb da, wo sie jetzt sind
durch die Beschlagnahmung des Anwesens und der Werkstätten der Familie Luo .
Ohne das,
ihre eigenen Fähigkeiten
War das ausreichend?
Jingdong
Achte auf deine Worte.
Tante Rujun,
Wir sind hier alle eine Familie.
Was gibt es, das nicht gesagt werden kann?
Der Aufstieg der Familie Tian wurde geebnet
mit dem Blut der Familie Luo!
Jeder Cent, den sie verdient haben, ist unrechtmäßig erworben.
Und nun,
Sie haben sich sogar abgesprochen.
mit dem Bezirksrichter
und einflussreiche Persönlichkeiten.
Sie respektieren nicht einmal
mehr den Literaturverein.
Im heutigen Huizhou,
Ich fürchte, niemand
wagt es, sich ihnen entgegenzustellen.
Zhengshen?
Siebte Großmutter.
Großvater.
Vater.
Mutter.
Älteste Tante.
Vierte Tante.
Weißt du das nicht?
Es findet ein Familienbankett statt.
am ersten und fünfzehnten Tag jedes Monats?
Warum bist du erst
nach dem Essen aufgetaucht?
Steh nicht einfach da!
Entschuldige dich jetzt bei deiner siebten Großmutter.
Bitte verzeiht mir, siebte Großmutter.
[Li Zhengshen, ältester Enkel
des sechsten Zweigs der Familie Li]
Obwohl ich spät ankam,
Ich habe zurückgebracht
dieses göttliche Elixier
für dich,
Großvater und Vater.
Man sagt, es sei sehr effektiv.
Lebensverlängerung
Und Krankheiten zu heilen, ist nur die Grundlage.
Sogar das Bein meines Vaters –
Wenn er dieses Elixier einnimmt,
bei gegebener Zeit
Er wird
so schnell wie der Wind gehen können.
Du...
So schnell wie der Wind, was?
Vater!
Siebte Großmutter,
Ich will dich nicht täuschen.
Dieses Elixier ist wahrlich selten.
Ich habe gehört, dass Meister Tian immer dann
in die Hauptstadt reist.
sich bei Beamten und Adligen einschmeicheln,
Dieses Elixier gehört
zu den Geschenken, die er überreicht!
Ungehorsamer Sohn!
Ich werde dich heute totschlagen!
Jingdong!
Lass uns darüber reden, wenn wir zurück sind.
Zhengshen,
Erinnerst du dich noch an
unsere Familienregeln?
An jedem festlichen Wiedersehenstag,
Es ist Zeit, die Kunst der Tinte zu erproben.
Bringt die Tintenfässer hoch.
Das ist...
Dieser Tintenstift
Es duftet herrlich.
Und das Muster ist
ziemlich auffällig und verziert.
Es muss sich um ein Produkt von Tian Ink handeln.
Dieser hier riecht auch sehr gut.
Vielleicht ist es so
Das Produkt von Chen Ink.
Dieses Stück sieht
sehr gewöhnlich
und nichts daran war genial.
Sogar der Duft ist recht verbreitet.
Ich fürchte, dieses Exemplar wurde von meinem Vater angefertigt.
Dann mal sehen.
Wenn Zhengshen sie richtig verstanden hat.
[Zhao Ink]
[Cao Ink]
[Li Ink]
Schau mal, siebte Großmutter.
Ganz normal, was?
Ich werde dich zu Tode prügeln,
du rebellischer Sohn!
Beruhigt euch! Beruhigt euch.
Vater,
Wenigstens habe ich
den von Ihnen hergestellten Tintenstift erkannt!
Ich glaube, du bist
viel zu sehr von deiner Besessenheit eingenommen!
Deshalb kann man keine
wirklich gute Tinte herstellen.
Wie man so schön sagt,
"Begehre nichts,
Und alles Weitere folgt daraus.“
Du hast
die Sechste Filiale völlig in Verruf gebracht!
Genug!
Um welche Art von Verhalten handelt es sich hier?
vor euren Älteren?
Tut mir leid, ich habe die Fassung verloren.
Ich bin
von dem Versagen meines Sohnes wirklich enttäuscht.
Aber ich...
Aber ich hasse mich selbst noch mehr.
Seitdem unsere Familie in Not geraten ist,
Unsere Niederlassung
hat die gesamte Last getragen.
Tag für Tag erschöpfe ich jeden Gedanken.
keinen Moment nachlassen zu wollen.
Ich habe meine Tage und Nächte
in der Tuschewerkstatt verbracht.
Ich fürchte ständig, dass
meine Fähigkeiten nicht ausreichen.
um den Familiennamen zu wahren.
Ich weiß, ich habe nicht viel Talent.
Aber heißt das, dass ich einfach nachgeben sollte?
Soll ich einfach so sein wie du?
Jingdong
all die Jahre,
Ich habe deutlich gesehen,
wie viel Mühe und Hingabe
Du hast Li Ink eingefüllt.
Ich habe alles in meinem Herzen bewahrt.
Es war schwer für dich.
Ruhen Sie sich zunächst aus.
Okay.
Trink etwas Wasser.
Qiu'e,
Zhengliang!
Zhen?
Zhen!
Qiu'e, bist du müde?
Dich zu sehen
lässt meine ganze Müdigkeit verschwinden.
Zhen,
Was wirst du in der Sibao-Straße kaufen
?
Hast du genug Geld dabei?
Hier.
Nein, Qiu'e.
Ich brauche dein Geld nicht.
Im Gegenteil,
Heute
Ich bin hierher gekommen, um Geld zu verdienen.
"Geld verdienen?"
Wie?
Ich möchte Lampenbrennerarbeiten übernehmen,
um Lampenruß herzustellen.
Lampe brennt?
Was ist das?
Die Herstellung von Lampenruß erfordert Zeit und Mühe.
Große Tintenwerkstätten stellen daher in der Regel
Leute ein, die die Tinte für sie herstellen.
Solange Sie die Anzahlung leisten.
oder einen Bürgen haben,
Jeder kann die Rohstoffe sammeln
und Lampen zum Anzünden zu Hause.
Und die wichtigsten Tintenwerkstätten
wird Ihnen bezahlen
entsprechend der produzierten Qualität.
Aber wenn die Qualität schlecht ist
und ihr Ruf leidet.
Sie müssen nicht nur die doppelte
Entschädigung zahlen.
aber im schlimmsten Fall
Möglicherweise wird Ihnen der Zugang zum Tintenhandel für immer verwehrt .
Das...
Das reicht nicht.
Zhen,
Ich kümmere mich um
alle Haushaltskosten.
Du musst dieses Risiko nicht eingehen.
Zhengliang,
in den letzten Jahren
mein Studium der Tintenherstellung
hat die Familie viel Geld gekostet.
ohne Rückkehr.
Nachdem ich es nun geschafft habe zu lernen,
Natürlich möchte ich dazu beitragen,
etwas Geld für den Haushalt zu verdienen.
Außerdem...
Und was noch?
Außerdem,
Die beste Schwägerin der Welt
ist soeben unserer Familie beigetreten.
Wie könnten wir sie schlecht behandeln?
Du bist genau wie dein Bruder.
Nie ernst gemeint.
Na gut.
Welcher Tintenladen
Wohin planst du zu reisen?
Zhengliang,
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich möchte zu Lis Tuschewerkstatt gehen.
Warum sollte man die Werkstatt der Hauptfamilie aufsuchen?
Einer ihrer Meister in der Rußherstellung
ist vor ein paar Tagen abgereist.
Daher hat die Qualität ihres Lampenrußes
nachgelassen.
Sie werden also Folgendes anbieten
Ein etwas höherer Preis für Lampenruß.
Geschäft ist Geschäft.
Zhengliang,
Lass sie tun, was sie will.
Ich glaube
Sie hat alles sorgfältig durchdacht
.
Wenn Familienmitglieder übernehmen
Bei Arbeiten mit Lampenruß
ist keine Anzahlung erforderlich.
Das spielt uns in die Karten.
Auch so,
Genau deshalb,
Ich bestehe auf der Zahlung der Anzahlung.
Andernfalls werden sie denken
Wir nutzen sie aus.
Das ist richtig.
Geschäft ist Geschäft –
Du leistest die Arbeit, du wirst bezahlt.
Falls eine Anzahlung fällig ist, zahlen Sie diese.
Hier, nimm das.
Nein, Schwägerin!
Nimm es!
Ich will es wirklich nicht!
Ich werde mir selbst etwas einfallen lassen.
Ihr zwei Geschwister –
wenn du stur wirst,
Ihr seid euch absolut ähnlich.
Hört mir zu,
-Nimm es!
-Nein!
Nimm es!
Zhen, lehne nicht ab!
Behalt es einfach.
Behalte es.
Bruder, Schwägerin,
Mach dir keine Sorgen.
Diesmal werde ich auf jeden Fall Geld verdienen.
Okay.
Wir glauben an dich.
Qiu'e,
Wann beenden Sie Ihren Arbeitstag?
In einiger Zeit, nehme ich an.
Aber dieses Gebäude ist so prachtvoll.
Yihousheng?
[Yihousheng]