[Ang Tagapagmana]
[Episode 7]
Pinakamatandang Batang Panginoon,
tara na.
Malapit na itong matapos.
Nauubusan na tayo ng oras,
Panganay na Batang Panginoon!
Tama.
Paalisin mo na ang lahat ng mga katulong sa bahay
para hindi sila masasangkot.
Pumunta ka agad.
Sige.
Nasaan ang iyong Pinakamatandang Batang Panginoon?
Sa kaniyang pag-aaral.
Luo Wensong
Nandito ako para kay Ronghua.
Dahil wala sa inyong dalawa
may nararamdaman para sa iba,
bakit hindi mo na lang siya palayain?
Isulat mo na lang ang sulat ng pagpapawalang-bisa ng kasal.
Luo Wensong
Narinig mo ba ako?
Luo Wensong!
Zhen,
tumingin.
Nagawa ko ba?
Tingnan mo.
Naghalo-halo sila.
Ginawa ko ito.
Ang bagong inkstick na ito...
Nagawa ko na rin sa wakas.
Nagawa ko!
Sa wakas ay nagawa ko na!
Pinakamatandang Batang Panginoon!
Mabilis...
Huwag mong hawakan!
Ang araw na isinilang ang tinta
ay din ang araw na ito ay masisira.
Pinakamatandang Batang Panginoon,
tara na!
Kung hindi tayo aalis ngayon,
darating ang mga opisyal!
Mga opisyal?
Kalooban iyon ng Langit.
Luo Wensong
Ano ang nangyari sa pamilya mo?
Zhen.
Tingnan mo.
Ano ba ang nangyari sa pamilya ko ngayon?
ipaalala sa iyo noong natalo ang pamilyang Li
ang komisyon ng Tribute Ink
ilang taon na ang nakalilipas?
Bakit niya binanggit 'yan?
Bata pa ako noon.
Hindi ko masyadong matandaan.
Ang tinta na ito
nakahihigit sa lahat ng iba pa sa mundo.
Ngunit
Hindi ko ito ibibigay sa mga masasamang tao,
mga mapanlinlang na taong walang pakundangan.
Ano ang dapat kong gawin?
Ping'an.
Sunugin sila.
Sunugin sila?
Pinakamatandang Batang Panginoon!
Ikaw... Ikaw...
Anong ginagawa mo, Pinakamatandang Batang Panginoon?
Aba...
Ano ang ginagawa mo?
Ikaw...
Luo Wensong!
Hindi mo sila maaaring sunugin!
Huwag mo silang sunugin!
Bitawan mo!
Pinakamatandang Batang Panginoon!
Luo Wensong
kahit ano pa man ang mangyari sa pamilya mo,
hangga't buhay ka
at taglay mo pa rin ang iyong kakayahan,
laging may pagkakataon
para baguhin ang mga bagay-bagay.
Pero kung susunugin mo ang lahat,
wala nang balikan!
Mawawala ang lahat!
Kung wala na, sige na nga.
Gaya ng kasabihan,
"Kapag ang Daan ay nananaig, ang isa ay naglilingkod;"
kapag hindi,
ang isa ay lumalayo sa dilim."
Luo Wensong
Pinapahiya mo talaga ako ngayon!
Parang hindi ikaw 'yan!
Ano ang dapat kong sabihin?
Hindi natitinag ng makamundong pakinabang
o personal na pagkawala.
Hindi natitinag ng makamundong pakinabang...
Maganda ang pagkakasabi.
Gawin mo naman ang isang pabor.
Panatilihin itong "Mga Kronika ng Tinta"
ligtas para sa akin.
Pinakamatandang Batang Panginoon!
Pinakamatandang Batang Panginoon,
Nasa gate na ang mga opisyal!
Kailangan na nating umalis!
Saan tayo pupunta?
Sumama ka na lang sa akin.
Pumasok ka at maghanap!
Huwag mong hayaang may makatakas!
-Opo, ginoo!
Opo, ​​ginoo!
Dito po, ginoo.
Bilisan mo! Bilisan mo!
Luo Wensong...
Saan mo ba talaga ako dadalhin?
Isa na akong pugante na pinaghahanap ng korte ngayon.
Kung matagpuan ka nila kasama ko,
masasabak ka rito.
Ikaw...
Magtago rito.
Makakaalis ka lang
kapag nakaalis na ang mga opisyal.
Luo Wensong!
Luo Wensong
kailangan mong magpatuloy sa pamumuhay at mamuhay nang maayos.
May tao ba roon?
Hindi!
Tara na
at maghanap sa loob!
Nag-check ka na ba doon?
Hindi.
Mag-check ka na doon!
Opo, ​​ginoo!
Pinakamatandang Batang Panginoon na si Tian,
may nahanap ka ba?
Hinanap ko na ang lugar na ito.
Walang natagpuan.
Boss,
Naghanap ako sa labas,
at wala pang natagpuan.
Wala rin kaming nakitang tao
sa loob ng bahay.
Kung wala tayong mahuhuli,
Hindi tayo makakasagot
sa mga nakatataas sa atin.
Ginoo,
May alam akong ibang lugar.
Tiyak na pupunta roon si Luo Wensong.
Ginoo, sumunod po kayo sa akin.
Lahat kayo, bilisan niyong umakyat sa bundok!
Huwag mong hayaang makatakas si Luo Wensong!
Opo, ​​ginoo!
Ginoo,
ito ang lugar.
Palibutan ang Jingxin Hall!
-Opo, ginoo!
Kapatid!
Butler!
Luo Wensong!
Luo...
Batang Guro!
Sa Jingxin Hall!
Batang Guro.
Pinalibutan kami ng mga opisyal
mula sa lahat ng panig.
Hindi tayo makakatakas.
Ang takas na si Luo Wensong
wala ka nang matatakbuhan pa!
Lumabas ka at sumuko na!
Ginoo,
May ideya ako.
Anong ideya?
Sunugin ang lugar
at tingnan kung lalabas sila.
Basagin mo ang pinto!
Luo Wensong!
Kung hindi ka lalabas,
Susunugin ko ang Jingxin Hall hanggang sa tuluyang maubos!
Hintayin mo ako sa loob.
Kakausapin ko sila.
Wensong!
Kahit bumagsak ang langit,
sama-sama natin itong haharapin bilang isang pamilya!
Kunin ninyo ang inyong mga armas!
Ikaw ba si Luo Wensong?
Ako nga.
May mga utos si County Magistrate Zhao Shen
na dapat ibalik ang lahat ng miyembro ng iyong pamilya para sa imbestigasyon.
Maaari ko bang makita ang warrant of arrest?
Paparating na ang warrant.
Bakit ang dami mong tanong?
Batang Guro,
huli pa rin kami.
Bakit ang daming mga konstable?
Luo Wensong!
Sumuko agad.
Tian Benchang.
Tama ang tatay ko.
Talagang nakapagpalaki kami ng isang mabuti at tapat na aso.
Luo Wensong, ikaw...
Tian Benchang?
Nagtatrabaho ba siya para sa amin?
Bakit siya kasama ng mga opisyal na iyon?
Punong Konstable,
Maaari ba akong makipagnegosasyon sa iyo?
Nagpakasal ang tiyahin ko ilang taon na ang nakalilipas
at hindi na bahagi ng pamilyang Luo.
Kaya mo ba siyang bitawan?
Sasama ako sa iyo.
At kung siya ay tumanggi,
Ano ang gagawin mo?
Kung hindi mo papayagang umalis ang tiyahin ko,
Natatakot ako na hindi ako maaaring sumuko nang kusa.
Luo Wensong, lumalaban ka sa pag-aresto!
Kung hindi ka susuko ngayon,
gigibain ng mga opisyal ang lugar na ito
hanggang sa maging lupa
at lipulin ang buong pamilya mo!
Hinahamon kita!
Tian Benchang,
taksil kang aso!
Ping'an!
Ibagsak sila!
Kapatid!
Batang Guro!
Huwag mo siyang hayaang makatakas!
Ginoo!
Tumatakas siya!
Kunin mo siya!
Ginoo!
Hulihin siya!
Huwag mo siyang hayaang makatakas!
Luo Wensong!
Lumabas ka!
Sindihan mo!
Sunugin mo!
Kapatid ko...
Nasa loob pa rin ang kapatid ko at ang tiyahin ko...
Batang Guro, hindi po kayo maaaring umalis.
Kung hindi, walang kabuluhan sana ang pagkamatay ng Matandang Guro .
Dapat kang mabuhay!
Batang Guro,
tara na.
Batang Guro.
Tara na.
Oo.
[Jingxin Hall]
Sindihan mo!
Sunugin mo!
Batang Guro.
Ayos ka lang ba?
Magpahinga muna tayo rito sandali.
Batang Guro,
kumagat ka muna.
Ano...
Ano ang gusto mo?
Ibigay mo na lahat ng mahahalagang gamit mo.
Bumangon ka.
Bumangon ka!
Boss!
Maghanap nang mabuti.
Mukhang maganda ito.
Tingnan ko.
Ibigay mo sa akin.
Ito...
Walang kwenta ito.
Tinta lang naman 'yan.
Ibigay mo sa akin!
Wala naman talaga itong halaga.
Tinta lang 'yan!
Batang Guro!
Jixiang!
Papatayin kita!
Sasakalin kita!
Tara na. Tara na!
Bilisan mo, bilisan mo!
Bilisan mo!
[Wang Cuiqiao]
Gising ka na.
Salamat po, Ginang,
para sa pagliligtas sa akin at sa aking kaibigan.
Madumi at mapanganib ang lugar na ito.
Kapag nakapagpahinga ka na,
umuwi ka na sa lalong madaling panahon.
Sige.
Nauunawaan ko po, Ginang.
Hindi ako isang madam.
Isa lang akong mangangalakal.
Ang aming pamilya ay minsan ding nagnenegosyo.
Ganoon ba?
Paano naman ngayon?
Ngayon...
kami ay dinaig ng mga tusong tao.
Wala na ang bahay namin.
Kaming dalawa na lang ang natitira.
Pagkatapos...
Saan ka pupunta ngayon?
Patungo kami sa timog-silangan
upang humingi ng kanlungan kay Heneral Yu Dayong.
Heneral Yu Dayong?
Siya ay muling ipinadala
mula timog-silangan patungong hilaga.
Simula nang magtagpo ang landas natin dito,
dapat ito ay tadhana.
Kung gayon,
maglakbay kasama ko.
Ako rin
hahanapin si Heneral Yu.
Tara na.
Batang Guro,
Dapat ba tayong sumama sa kanya?
At least mas ligtas na
kung susundin natin siya.
Pero kailangan pa rin nating
manatiling alerto at makinig nang mabuti.
Babaeng babae,
hintayin mo kami!
Tara na.
Tara na. Ang mga bagahe natin.
Ako ang magdadala.
Tara na.
[Heard Hall]
Kahanga-hanga!
Kahanga-hanga, kahanga-hanga!
Ginoo!
Maligayang pagdating, maligayang pagdating.
Sige, sige.
Gayundin, gayon din!
Binabati kita!
Salamat, salamat!
Salamat.
Gayundin, gayon din.
Tuloy po kayo, pakiusap!
Zhen.
Zhen,
makinig ka sa akin.
May sasabihin ako sa iyo.
Tian Benchang,
Wala akong masasabi sa iyo.
Pwede mo na ba akong bitawan na lang?
Makinig ka sa akin, Zhen.
Ngayon, mayroon
wala nang namamagitan sa amin.
Alam ko
nagagalit ka sa akin
at kamuhian ako.
Noon, mahina ako.
Mali ako.
Pero iba na ang mga bagay-bagay ngayon.
Ang aking pamilya,
Ako—
nagbago na ang lahat.
Nasa akin na ang lahat ngayon.
Ano kaya?
Hindi na natin kailangang
mag-alala pa tungkol sa mga order,
at hindi na natin kailangang magmadali.
Mula ngayon,
Babayaran kita.
Treat kita sa abot ng aking makakaya.
Sasama ako sa isang engrandeng prusisyon ng kasal
-at pakasalan ka nang maayos.
-Tian Benchang!
Nakita mo talaga ako roon nang gabing iyon.
Oo, nakita kita.
Kung nahuli ka sana,
kasabwat ka sana.
Pinoprotektahan kita, Zhen.
Kumusta naman si Luo Wensong?
Kailangan ba niyang mamatay?
Si Luo Wensong ay isang pugante
na pinaghahanap ng korte.
Iyan ang ibinayad niya
sa paglaban sa pag-aresto.
Bukod pa riyan, si Zhen,
Si Luo Wensong ang sumira sa amin.
Pinaranas niya sa pamilya ko
ang pinakamatinding kahihiyan.
Bakit ka nagsasalita para sa ganyang klase ng tao?
Pero paano naman ang iba pa sa Jingxin Hall?
Lahat sila ay
pinutol mula sa iisang bulok na tela.
Labag iyon sa batas!
Bukod pa rito,
lahat ng iyon ay ginawa ng mga opisyal.
Ano naman ang kinalaman ng mga 'yan sa akin?
Nakita ko lahat!
Ikaw ang nagpasiklab ng apoy na iyan.
Nasa Jingxin Hall ako nang araw na iyon.
Nakita ko ang lahat.
Pwede mo naman sanang piliing huwag lagyan ng apoy 'yan!
Dati, sa aking paningin,
Medyo mahiyain ang Benchang ko
pero mabait
at maamo.
Pero ang taong ikaw ngayon
kinikilabutan ako.
Paano ka naging ganito?
O kaya
ganito ka ba talaga?
Kahit ano pa mang mabigat na krimen
ang kanilang nagawa,
dapat sana ay
ibinigay na sila sa mga awtoridad—
hindi mo hinuhusgahan.
Gayunpaman, para sa sarili mong kapakanan,
pinatay mo silang lahat!
Paano ka naiiba?
mula sa isang halimaw na uhaw sa dugo?
Tian Benchang,
hindi na tayo dapat magkita pa.
Ayoko nang makita ka.
Wala akong ginawang mali!
Dapat ba akong gumugol ng buong buhay ko
sa pagiging isang lingkod,
hinahayaan akong tapakan ng iba?
Bitawan mo ako!
Anong masama sa pag-akyat ko pataas?
Sabay tayong lumaki—
Dapat ikaw
ang mas nakakaintindi sa akin kaysa sa kahit kanino!
Zhen,
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Balikan natin ang mga nangyari noon.
Simulan natin ulit, Zhen?
Nababaliw ka na talaga! / Nababaliw ka na talaga!
Ang mga pamilyang Li at Luo
magkatabi sa industriya ng tinta
sa loob ng mga dekada.
Ako rin, nakipagkumpitensya sa paggawa ng tinta
laban kay Luo Hanzhang
ilang beses.
Ang kanyang talento sa paggawa ng tinta
ay hindi mas mababa kaysa sa akin.
Sayang naman.
Ngayon, bumagsak ang pamilyang Luo,
at namatay siya sa Kabisera, malayo sa kanyang tahanan.
Lolo...
Sa totoo lang...
Sa totoo lang, noong araw
na dumanas ng kapahamakan ang pamilyang Luo,
Nasa tirahan ako ng mga Luo.
May nakakita ba sa iyo?
Hindi.
Pumunta ako nang napakaingat,
at walang nakapansin sa akin.
Pumunta ako doon noong araw na iyon
para humingi ng liham ng pagpapawalang-bisa ng kasal
para kay Ronghua.
Pero hindi ko inaasahan
na masasaksihan ko sana
Ang panganay na batang panginoon na si Luo ay naghihingalo sa sunog.
Zhen, ay, Zhen.
Hindi ka dapat kailanman
banggitin mo ulit ito sa iba.
Lolo,
Hindi ko lang inaasahan
ang Pinakamatandang Batang Panginoon na si Luo
mamamatay talaga nang ganoon.
Kapag tapos na ang lahat,
tinulungan niya ako minsan.
Kailangan ko pa nga siyang pasalamatan
para sa aking desisyon na ituloy ang paggawa ng tinta.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ilang panahon na ang nakalipas,
noong pumunta ako sa sambahayan ng mga Luo
upang tasahin ang uling ng pino,
nagsalita siya ng ilang salita
na nagpagising sa akin.
Napagtanto ko na...
Sa kaibuturan ko, gustung-gusto ko talaga ang paggawa ng tinta,
at gusto ko itong ituloy.
Pero nang gabing iyon,
nang makita ko siyang mamatay sa apoy,
Sa wakas ay naintindihan ko na
na may mga tao talaga sa mundong ito
na gumagamot sa paggawa ng tinta
bilang tawag sa kanilang buong buhay—
kasabay nito ang pagtaas at pagbaba,
mabuhay at mamatay kasama nito.
Habang lubos ko siyang hinahangaan,
Natakot din ako.
Bigla, hindi ko na maintindihan
kung bakit ako gumawa ng tinta.
Dahil ba iyon sa panandaliang pagmamataas?
Para sa pera?
Dahil sa pagmamahal?
O para sa ibang bagay na ganap?
Bigla ko na lang hindi na namalayan.
Tiyak na mabigat ito para sa iyo,
dala-dala ang mga ganitong kaisipan nang mag-isa.
Lolo,
Dati akala ko
Baliw lang talaga ang panganay na batang panginoon na si Luo,
walang ibang inaalala kundi ang paggawa ng tinta,
at hindi tayo nasa parehong landas.
Pero ang sinabi niya
nagkaroon ng maraming kahulugan para sa akin.
Isang tagagawa ng tinta
dapat ay ganap na nakapokus at hindi nagagambala.
Nakatuon at hindi nababagabag.
Ang landas ng paggawa ng tinta
ay puno ng mga paghihirap at balakid.
Gilingin namin ang tinta, at ang tinta
humuhubog sa atin bilang kapalit.
Tinuruan kita kung paano gumawa ng tinta,
hindi para maging
isang ordinaryong tagagawa ng tinta
nagkukumahog para kumita.
Ang gusto kong iparating sa iyo...
ay ang Daan ng Tinta.
Ang Daan ng Tinta?
Upang manatiling tuwid at dalisay
ay ang Daan ng pamilyang Li.
Mabuhay at mamatay kasama ang tinta
ay ang Daan ni Luo Wensong.
Pagbubuo ng ugnayan sa mga makapangyarihan at marangal
ay ang Daan ni Luo Hanzhang.
Sana talaga
na isang araw
makakahanap ka ng sarili mong Daan.
Sarili Kong Paraan...
Sana
maaari kang magpatuloy
dala ang mga tanong na iyon.
Patuloy mong tanungin ang sarili mo,
pagkatapos ay mabasag
ang mga pagdududang iyon,
at panibagong timpla ang iyong sarili.
Sa pamamagitan ng paulit-ulit na pag-uulit ng prosesong ito,
isang bagay na hindi masisira
tiyak na mag-uugat sa iyong puso.
Lolo,
kahit hindi ko pa rin alam
kung ano ang sarili kong Daan ngayon,
mula ngayon,
Gagawin ko ang lahat para
maingat na putulin ang bawat mitsa ng lampara,
sunugin nang mabuti ang bawat mangkok ng lampblack,
at gawin ang bawat bloke ng tinta
na kasinghusay ng maaari.
[Tatlong Taon ang Lumipas]
Ama.
Kumusta na?
Nasa pinakamatinding yugto na ba siya?
Magandang bagay ito.
Noong namimili ako ng grocery ngayon,
Nakilala ko ang isang naglalakbay na mangangalakal.
Aniya, ito ay de-kalidad
na gelatin na gawa sa balat ng asno.
Akala ko
Gagawin kong Zhen
kaunting sabaw ng manok na kasama nito
para mabawi ang kanyang lakas.
Lolo!
Zhen.
Tingnan mo ang mukha mo—
Mukha kang maruming maliit na unggoy.
Lolo.
Sige na, Lolo.
Halika at tingnan! Nagawa ko na!
Tara na.
Ina.
Halika at tingnan.
May nakahalong malalaking partikulo dito.
Medyo kulang pa ang dating nito.
Ama,
Kumusta na?
Zhen,
sabihin mo sa akin,
ano ang susi dito?
Itim na lampara na may hindi pantay na kulay,
magaspang na tekstura,
at isang mapurol at tuyo na anyo
ay itinuturing na katamtaman hanggang mababang uri.
Pero kung puro itim ang kulay,
pino ang tekstura,
at mayroon itong banayad na kinang,
kung gayon ito ay may pinong grado.
Gayunpaman, kung ang langis ng tung na ginamit
ay may pambihirang kalidad,
wasto ang paraan ng pagsunog,
at ang init ay eksaktong kinokontrol,
ang lampblack na nalikha ay magtataglay
ng banayad na kulay abong panloob sa loob ng itim—
maselan at magaan.
Kung gayon, iyon ang pinakabihirang uri sa lahat—
lampblack na may pinakamataas na grado.
Magaling!
Para malaman
ano ito at bakit ito ganoon—
iyan ang nagpapaganda
isang kwalipikadong tagagawa ng tinta.
Ama,
Ang ibig mong sabihin...
Gumawa si Zhen ng supreme-grade na lampblack?
Ang galing naman niyan, Zhen.
Lolo.
Ibig sabihin ba niyan
Nakapagtapos na ba ako sa pagtuturo mo?
Maggagabi na.
Magdagdag ng ulam na karne
para sa hapunan ngayong gabi.
Sige, Ama!
Ihahanda ko agad 'yan!
Ang galing niyan!
Ang galing mo, Zhen.
Mga ninuno na pinarangalan,
Zhen
ay nag-aral ng sining ng paggawa ng tinta
sa loob ng tatlong taon.
Para hindi siya
maging mapagmataas at walang tiyaga,
Pagagalitan at pupunahin ko siya
tuwing may progreso siya,
na nagdulot sa kanya ng labis na paghihirap.
Ngunit ang batang ito
napatunayang matatag,
walang takot sa mga balakid,
at mabilis na umunlad—
madalas na ikinahihiya kahit ako.
Para sa akin,
Ang tinta ay palaging buhay mismo.
At gayon pa man
Napilitan akong sumuko sa kalagitnaan.
Matagal nang natuyo ang puso ko.
Salamat sa biyaya ng langit,
Zhen
ay nagkaroon ng kahusayan sa paggawa ng tinta.
Sa loob lamang ng tatlong taon,
Nakagawa na siya ng
supreme-grade na lampblack.
Mga ninuno sa itaas,
Ang pamana ni Li Ink
ay may karapat-dapat na kahalili.
Mayroon tayong karapat-dapat na kahalili.
Nabalitaan kong may isa na namang pagtatalo
sa pagawaan ng tinta.
Lahat ng ito ay dahil
ang mga dalubhasang manggagawa
ay pawang madaldal at walang kasanayan.
Hindi sila makagawa ng magandang tinta,
ngunit buong araw pa rin silang humihingi
mas mataas na sahod.
Tiya Rujun,
Nakita mo na mismo ang mga ledger.
Kahit natapos na ang 10 taon ng mabigat na pagbubuwis ng aming pamilya ,
Malungkot na ngayon ang negosyo sa workshop.
Saan tayo
kukuha ng ekstrang pera para sa kanila?
Kami
gusto rin
bayaran sila nang mas malaki.
Ito lang
na nagbago na ang mga panahon.
Hindi talaga namin kayang bayaran 'yan.
Huwag nang isama pa ang sahod ng mga manggagawa,
maging ang buwanang allowance para sa
sarili naming mga kapamilya ay lampas pa rin sa takdang petsa.
[Li Zhengyou, Lehitimong Apo
ng Ikapitong Sangay—Anak ni Sun Wanyi]
Mabubutasan ko lang ang isang butas
sa pamamagitan ng pagpupunit sa isa pa.
Jiangyue,
May mga kahirapan ang pagawaan ng tinta.
Naiintindihan ko.
Malabo kong narinig ilang araw na ang nakalipas
na ang mga malalaking kliyente na sumuporta
ang aming negosyo sa loob ng maraming taon
lumipat na ngayon sa pamilyang Tian.
Ang pamilyang Tian?
Nakarating lang sila sa kinaroroonan nila
sa pamamagitan ng pagsamsam sa ari-arian at mga pagawaan ng pamilyang Luo .
Kung wala iyon,
gagawin ang sarili nilang mga kakayahan
sapat na ba?
Jingdong
bantayan mo ang mga salita mo.
Tiya Rujun,
pamilya tayong lahat dito.
Ano ba ang hindi masabi?
Ang pag-angat ng pamilyang Tian ay naayos na
sa dugo ng pamilyang Luo!
Bawat baryang kanilang kinita ay nakuha sa maling paraan.
At ngayon,
nakipagsabwatan pa sila
kasama ang Mahistrado ng Kondado
at mga makapangyarihang pigura.
Hindi na nga nila iginagalang
ang Literary Association.
Sa Huizhou ngayon,
Natatakot akong walang sinuman
naglalakas-loob na t-tumanggi laban sa kanila.
Zhengshen?
Ikapitong Lola.
Lolo.
Ama.
Ina.
Panganay na Tiya.
Pang-apat na Tiya.
Hindi mo ba alam
may piging ng pamilya
tuwing una at ikalabinlima ng bawat buwan?
Bakit ka lang dumating
pagkatapos kumain?
Huwag ka lang tumayo diyan!
Humingi ka ng tawad sa ikapito mong lola ngayon na.
Patawarin mo ako, Ikapitong Lola.
[Li Zhengshen, Panganay na Apo
ng Ika-anim na Sangay ng Pamilyang Li]
Kahit na huli na akong dumating,
Ibinalik ko
ang banal na elixir na ito
para sa iyo,
Lolo, at Tatay.
Sabi nila, napaka-epektibo raw nito.
Pagpapahaba ng buhay
at ang pagpapagaling ng mga karamdaman ay mga pangunahing kaalaman lamang.
Kahit ang binti ng aking ama—
kung iinumin niya ang elixir na ito,
ibinigay na oras,
makakalakad siya
nang kasingbilis ng hangin.
Ikaw...
Maglakad ka nang kasing bilis ng hangin, ha?
Ama!
Ikapitong Lola,
Hindi kita niloloko.
Tunay na bihira ang elixir na ito.
Narinig ko na tuwing
pumupunta si Master Tian sa kabisera
upang makakuha ng pabor sa mga opisyal at maharlika,
Kasama ang elixir na ito
sa mga regalong iniaalok niya!
Anak na walang galang!
Bubugbugin kita hanggang mamatay ngayon!
Jingdong!
Pag-usapan natin 'yan pagbalik natin.
Zhengshen,
Natatandaan mo pa ba
ang mga patakaran ng ating pamilya?
Sa bawat maligayang araw ng muling pagsasama,
Panahon na para subukan ang sining ng tinta.
Itaas ang mga inkstick.
Ito ay...
Ang tinta na ito
napakabango at napakabango.
At ang padron ay
medyo magarbo at palamutihan.
Produkto siguro 'yan ng Tian Ink.
Mabango rin ang isang ito.
Siguro ito ay
Produkto ni Chen Ink.
Mukhang ang piyesang ito
napaka-ordinaryo,
na walang anumang kakatwang bagay tungkol dito.
Kahit ang amoy ay medyo karaniwan.
Natatakot ako na gawa ito ng tatay ko.
Kung gayon, tingnan natin
kung tama ang ginawa ni Zhengshen.
[Tinta ni Zhao]
[Tinta ni Cao]
[Li Ink]
Tingnan mo, Ikapitong Lola.
Ordinaryo, 'di ba?
Bubugbugin kita hanggang mamatay,
rebelde kang anak!
Huminahon ka! Huminahon ka.
Ama,
at least nakilala ko
yung inkstick na ginawa mo!
Sa tingin ko ikaw ay
masyado kang nalululong sa iyong obsesyon!
Kaya nga hindi ka makakagawa ng
tunay na mahusay na tinta.
Gaya ng kasabihan,
"Huwag kang maghangad ng kahit ano,
at lahat ng bagay ay susunod."
Lubos mong
sinira ang kahihiyan ng Sixth Branch!
Tama na!
Anong klaseng pag-uugali ito
sa harap ng mga nakatatanda sa iyo?
Pasensya na, nawala ako sa kahinahunan.
Talagang nadismaya ako
sa pagkabigo ng anak ko.
Pero ako...
Pero mas lalo ko pang kinamumuhian ang sarili ko.
Simula nang dumanas ng hirap ang aming pamilya,
ang aming sangay
ang pumasan ng buong pasanin.
Araw-araw, nauubos ko ang bawat iniisip,
hindi nangangahas na lumuwag kahit sandali.
Ginugol ko ang aking mga araw at gabi
sa pagawaan ng tinta.
Palagi akong natatakot na
ang sarili kong kakayahan ay hindi sapat
para ipagmalaki ang pangalan ng pamilya.
Alam kong wala akong gaanong talento.
Pero ibig sabihin ba noon ay dapat na lang akong sumuko?
Dapat ba akong maging katulad mo na lang?
Jingdong
sa lahat ng mga taong ito,
Nakita ko nang malinaw
kung gaano kalaking pagsisikap at dedikasyon
ibinuhos mo sa Li Ink.
Itinago ko na lahat sa puso ko.
Mahirap para sa iyo.
Magpahinga ka muna.
Sige.
Uminom ka ng tubig.
Qiu'e,
Zhengliang!
Zhen?
Zhen!
Qiu'e, pagod ka na ba?
Makita lang kita,
nawawala lahat ng pagod ko.
Zhen,
Ano ang bibilhin mo
sa Kalye Sibao?
Nagdala ka ba ng sapat na pera?
Dito.
Hindi, Qiu'e.
Hindi ko kailangan ang pera mo.
Sa kabaligtaran,
ngayon
Pumunta ako rito para kumita ng pera.
"Kumita ng pera?"
Paano?
Gusto kong magtrabaho
sa paggawa ng lampblack gamit ang pagsisindi ng lampara.
Nagsisindi ng lampara?
Ano 'yan?
Ang paggawa ng lampblack ay nangangailangan ng oras at pagsisikap,
kaya ang mga pangunahing pagawaan ng tinta ay karaniwang
kumukuha ng mga tao para gumawa nito para sa kanila.
Basta't babayaran mo ang deposito
o magkaroon ng isang tagagarantiya,
kahit sino ay maaaring mangolekta ng mga hilaw na materyales
at mga lamparang sisindihan sa bahay.
At ang mga pangunahing workshop sa tinta
babayaran ka
ayon sa kalidad na ginawa.
Pero kung mababa ang kalidad
at ang kanilang reputasyon ay naapektuhan,
hindi lang doble ang dapat mong bayaran
bilang kabayaran,
ngunit sa pinakamasamang mga pagkakataon,
maaari kang pagbawalan na
muling pumasok sa kalakalan ng tinta.
Na...
Hindi 'yan gagana.
Zhen,
Ako na ang bahala sa
lahat ng gastusin sa bahay.
Hindi mo kailangang sumugal nang ganoon.
Zhengliang,
sa nakalipas na ilang taon,
ang aking pag-aaral sa paggawa ng tinta
malaking halaga ang nagastos ng pamilya,
nang walang balik.
Ngayong nagtagumpay na ako sa pag-aaral,
Natural lang na gusto kong makatulong
kumita ng pera para sa bahay.
Bukod pa rito...
Bukod sa ano?
Bukod pa rito,
Ang pinakamahusay na hipag sa mundo
ay sumali na sa aming pamilya.
Paano natin siya magagawang pagmalupitan?
Parang kapatid mo lang,
hindi kailanman seryoso.
Sige, kung ganoon.
Aling pagawaan ng tinta
may balak ka bang pumunta?
Zhengliang,
Pinag-isipan ko na mabuti.
Gusto kong pumunta sa Li's Ink Workshop.
Bakit ka pupunta sa workshop ng pangunahing pamilya?
Isa sa kanilang mga dalubhasa sa paggawa ng lampblack
umalis ilang araw na ang nakalipas,
kaya bumaba ang kalidad ng kanilang lampblack .
Kaya mag-aalok sila
medyo mas mataas na presyo para sa lampblack.
Negosyo ay negosyo.
Zhengliang,
hayaan mo siyang gawin ang gusto niya.
Naniniwala ako
Pinag-isipan niyang
mabuti ang lahat.
Kapag ang mga miyembro ng pamilya ay humahawak
trabahong lampblack,
hindi nila kailangang magbayad ng deposito.
Iyan ay gumagana para sa atin.
Kahit na ganoon,
dahil nga doon,
Pinipilit kong bayaran ang deposito.
Kung hindi, iisipin nila
sinasamantala natin sila.
Tama iyan.
Negosyo ay negosyo—
ikaw ang gumagawa ng trabaho, ikaw ang babayaran.
Kung may deposito na dapat bayaran, bayaran ito.
Heto, kunin mo ito.
Hindi, Hipag!
Kunin mo!
Ayoko talaga!
Mag-iisip din ako ng paraan.
Kayong dalawang magkapatid—
kapag naging matigas ang ulo mo,
magkapareho talaga kayo.
Makinig ka sa akin,
-kunin mo!
-Hindi!
Kunin mo!
Zhen, huwag kang tumanggi!
Panatilihin mo lang.
Panatilihin ito.
Kapatid na lalaki, Hipag,
huwag kang mag-alala.
Siguradong kikita ako ng pera sa pagkakataong ito.
Sige.
Naniniwala kami sa iyo.
Qiu'e,
kailan ka matatapos para sa araw na ito?
Sa loob ng kaunting panahon, hula ko.
Pero napakalaki naman talaga ng gusaling ito.
Yhousheng?
[Yihousheng]