أعتقد أن هذا أفضل لنا نحن الاثنين.
إذا بقيت وفياً لمشاعري.
سامح! سامح!
حسنًا؟
هل ستسامحني؟
مم.
ألم تفكر في إخباري أن
كاحلك يؤلمك؟
متى ستُعدّ لي قائمة تشغيل جديدة؟
عندما أكون في مزاج مناسب.
قلتَ إنني ممثلك الأول.
كنتَ أنتَ أيضاً رقم واحد بالنسبة لي.
جاك، أنا...
لا داعي للمزيد من الكلام.
أنا أسامحكم.
متى انتقلت إلى هنا؟
أمس.
أفكر في
تصميم ديكور عصري من منتصف القرن العشرين.
ماذا تعتقد؟
ذوقك رفيع.
في حال رغبتِ في الانتقال للعيش معي.
سأضع رف الكتب هناك.
مشغل الأسطوانات هنا.
وسيكون مكتب كتابة السيناريو الخاص بك
هناك مباشرة.
لا أعتقد أنني سأنتقل للعيش هناك.
لا أنتمي إلى هنا بجانبك.
إذن، ما الذي يفترض أن نكون عليه الآن؟
ما رأيك أن نعود
أصدقاء حقيقيين؟
ما زلت صديقك،
من يهتم لأمرك حقاً.
إذن أنت تقول...
هل كانت تلك آخر مرة مارسنا فيها الجنس؟
مم.
يا للعار.
كان ينبغي عليّ أن أبذل جهداً أفضل.
كان الأمر مذهلاً بالفعل.
شكراً لك يا جاك.
أن أكون صديقك
أفضل من أن
أكون لا شيء بالنسبة لك على الإطلاق.
حسناً، قليلاً بعد.
حسناً. هذا جيد جداً.
هذا يكفي لليوم.
شكرًا لك.
لا تقلق.
تبدو رائعاً وأنت ترتدي هذا.
اعتبرها مجرد إكسسوار.
أنت الآن أرنولد الحقيقي،
رجل من فولاذ.
رائع؟
أتمنى لو كان مجرد إكسسوار.
ما زلت لا أعرف
ما إذا كنت سأتمكن من استخدام كاحلي بشكل كامل مرة أخرى.
يا.
بإمكانك فعلها.
هذه مشكلة الغد.
لا تقلق بشأنها الآن.
لا تضغط على نفسك كثيراً.
قد يتفاقم الأمر.
هذا صحيح.
يبتسم.
دعني أرى ابتسامتك.
هيا، ابتسم لي.
يبتسم.
حبيبك يعتني بك.
بالتأكيد ستتعافى بسرعة.
نقطة جيدة.
يا.
لكنني أشعر ببعض التوتر
حيال مقابلة والدتك اليوم.
هذه أول مرة
أقابل فيها والدة صديقي.
ماذا لو لم تكن معجبة بي؟
توا، الجميع يحبك.
بالتأكيد، ستعتقد أمي
أنك رائع.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
لأنني أعتقد أنكِ رائعة الجمال،
لذا ستفعل أمي ذلك بالتأكيد أيضاً.
حقًا؟
مم.
أترى؟ انظر كم أنت لطيف.
ببطء.
سأساعدك.
- ما الخطب؟
- أشعر بالدوار. أشعر بالضعف.
مهلاً. هل أنت جاد؟
أحتاج إلى دفعة من الطاقة.
يا إلهي. أشعر بقوة كبيرة الآن.
تعال.
دعنا نذهب.
ابطئ.
قبلتُ الوظيفة التي حصلتَ عليها لي. لقد كانت ممتعة.
طلب مني صديقي أن أخبرك
أن موسيقاك رائعة.
سيكون جدولك مزدحماً
لفترة طويلة.
شكراً جزيلاً.
لا تشكرني.
من الآن فصاعدًا،
سأكون أنا من يتولى حجز حفلاتكم.
حتى أتمكن من جني المال منك.
يا إلهي!
السيد الشاب رافي،
منذ متى أصبحتَ
من هذا النوع من الأشخاص؟
منذ أن التقيت بك.
رائع.
تعال.
أليس من المفترض أن تحافظ على
صورة ابن الممثلة؟
لقد أحدثت فوضى عارمة. انظر.
يا له من شخص فوضوي في الأكل!
مرحباً أيها الوسيم.
- نعم؟
- هل لي أن أجري مقابلة معكما؟
بالتأكيد.
أهلاً.
ما هي أسماؤكم؟
أنا روما.
أنا رافي.
اليوم، سنقوم باختبار قصير وممتع.
لكنني رأيتك للتو
تمسح الطعام عن فمه.
هل أنتما صديقان؟
نحن أصدقاء.
أصدقاء.
نحن حبيبان.
مهلاً. لماذا تكذب؟
إنه يحب المزاح.
إذن هو يمزح؟
أنا أقول الحقيقة.
قد لا نكون حبيبين بعد،
لكننا سنكون كذلك قريباً.
رافي.
منذ متى وأنا حبيبك؟
حسنًا... سأترك لكما
اكتشاف ذلك أولًا.
لكن إن سألتني،
الأشخاص الذين يتمتعون بهذا النوع من التوافق
ينتهي بهم المطاف دائمًا معًا.
هل تسمح لي بالانصراف؟
- بالتأكيد.
- شكراً لك.
-مرحباً.
-همم؟
متى قلتُ
إننا نتجه لنصبح حبيبين؟
هذا ما تعتقده.
لكن هذا ما أعتقده.
من الواضح أنني ألاحقك هنا.
متى ستنهار أخيراً؟
استمر في تناول الطعام بطريقة فوضوية.
يا روما!
الانتظار لي.
أرنولد، لقد شاهدت
تسجيل المسرحية الذي أرسلته لي.
لقد استمتعت أنا وستيف بذلك حقاً.
كان يجب عليك أن تحضر وتشاهدها مباشرة.
كان الأمر سيكون أكثر متعة.
قام توا بتصميم الأزياء.
آه، عمل رائع.
شكرًا.
هل أنت صديق أرنولد
من الجامعة؟
لا يا أمي.
إنه حبيبي.
في هذه الحالة، شكراً جزيلاً لك
على رعايتك لأرنولد.
إنه يعيش بمفرده،
لذلك أخشى أن يشعر بالوحدة.
بصراحة، لست
مضطراً حقاً إلى الاعتناء به كثيراً.
إنه رائع.
إنه يعتني بنفسه بشكل جيد.
تناول الطعام.
بالتأكيد.
إذن، هل فكرت
فيما تريد القيام به بعد التخرج؟
هل ستأتي لتعيش معي هناك؟
نخطط لافتتاح
مطعم تايلاندي في لوس أنجلوس.
يرغب ستيف في افتتاح
وهو يريدك أن تأتي وتساعدنا
وتعيش معنا هناك.
لست متأكدة بعد يا أمي.
ما زلت أرغب في العيش هنا في الوقت الحالي.
دعني أفكر في الأمر أولاً.
لكن مع إصابة كاحلك،
ستكون ممارسة الرقص أمراً صعباً.
أعتقد حقاً
أنه يجب عليك أن تأتي وتعيش معي.
إلى جانب ذلك، هذه ليست
مجرد دعوة عادية.
كانت هذه في الواقع فكرة ستيف.
يريدك أن
تأتي أخيراً لتعيش معنا كعائلة.
ما رأيك بهذا يا توا؟
لماذا لا تذهب إلى لوس أنجلوس مع أرنولد؟
ونعيش هناك معاً؟
أوه…
أنا…
ستيف.
أقدر ذلك،
لكن دعني أفكر في الأمر. حسناً؟
بالتأكيد.
أي شيء يسعدك أنتِ ووالدتك.
شكراً لكِ يا أمي.
تمام.
هيا نأكل.
تفضل، خذ المزيد.
تيمي.
هل سمح لك الطبيب بشرب الكحول؟
خفف السرعة قليلاً، من فضلك؟
أصبتُ ذراعي، وليس كبدي.
بقية أعضائي
سليمة تماماً أيضاً.
أستطيع أن أشرب.
إذا كان لا يزال قادراً على الرد بهذه الطريقة،
فدعه يشرب.
يرى؟
لا يمكنك اختيار هذا الخيار. هذا غش.
أنا لا أغش. هذا مسموح.
إذا كانت اللعبة تسبب لك هذا القدر من التوتر،
لماذا لا
تأتي وتتحدث معي بدلاً من ذلك؟
هل أنت أعزب؟
إذا كنت كذلك، هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال بك؟
صديقي أعزب.
يجب عليكما تبادل أرقام الهواتف.
اعذرني.
انطلاقاً من ردة الفعل تلك،
هل أنتما حبيبان؟
نحن أصدقاء.
هل تقبل دعوتي إذن
للجلوس والدردشة على طاولتي؟
مرحباً يا عميد.
لقد تغيرت حقاً.
في الماضي، كنتِ ستفتعلين شجاراً
مع أي شخص يغازل جاك.
لقد توصلنا إلى حل.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
عندها يمكنني أخيراً التوقف عن القلق،
الآن وقد أصبحتما بخير.
حتى لو لم أكن بخير، فسأضطر إلى أن أكون كذلك.
لقد حسم جاك أمره بالفعل.
يا جماعة! استمعوا قبل أن تسكروا لدرجة
لا تستطيعوا معها فهمي.
فلنحيي توا
على إغلاقه لمدينة الملاهي الخاصة به
حتى نتمكن من إقامة
حفل ما بعد الإنتاج هنا!
هوو!
والآن،
أود أن أدعو مخرجنا الصارم،
جاك، لإلقاء بضع كلمات على طاقم العمل.
لقد مررنا بالكثير
لإنجاز هذا المشروع.
كانت الأحداث الدرامية التي دارت خلف الكواليس
أكثر إثارة من المسرحية نفسها.
لا تفضح نفسك بهذه الطريقة.
على أي حال، شكراً جزيلاً لكم جميعاً
لكونكم جزءاً من هذا النجاح.
الليلة، استمتعوا على أكمل وجه.
سأهتم بالجميع.
رائع.
فلنسكر إذن!
روما.
شكراً لك أيضاً.
رغم أنك ضربتني
عدة مرات.
لأنك تستحق كل واحدة منها.
شكراً لكم أيضاً
على دعوتي للانضمام إلى هذا المشروع.
كان الأمر ممتعاً.
إذن... ما الذي يحدث بينك وبين رافي؟
لماذا تسأل؟
هل تريدينه أن يعود الآن؟
الأمر ليس كذلك.
لقد ناقشت الأمور معه بالفعل.
أردت فقط أن تعلم...
أتمنى لكما التوفيق.
جاك.
شكراً لاختيارك لي
لأكون روميو الخاص بك.
وأنا آسف لما حدث.
كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
على أي حال، ما زلت أشعر بالسوء حيال ذلك.
ما حدث كان خطأي.
لا بأس.
كنت جزءًا من المشكلة أيضًا.
دفعتُ دين
للقيام بدور الممثل المزدوج،
ومن ثمّ تدهورت الأمور.
لا أستطيع أن ألقي باللوم كله عليك.
بما أنك ذكرت ذلك،
أنهيت أنا ودين الأمور على علاقة طيبة.
وتصالحت مع توا، أليس كذلك؟
لم يعد هناك شيء عالق
بيننا.
لكن لا يزال هناك أمر واحد لم يتم حله.
ما هذا بحق الجحيم يا جاك؟
لماذا ترغب فجأة في الذهاب في جولة؟
هيا، العب معي فقط.
تعال.
لن أنظف قيئك لاحقاً.
ارتدِ معدات السلامة الخاصة بك. هنا.
عميد.
ماذا تفعل؟
جاك، أرنولد، ماذا تفعلان؟
يجب عليكما حل الأمور.
لقد تصالحتِ مع حبيبك،
لذا تصالحي مع صديقتك أيضاً.
فهمتها؟
لا تبدأ الرحلة بعد يا سيدي.
أبقِهم هنا حتى يتصالحوا.
أنا آسف حقاً يا توا.
أنت تعرف؟
منذ أن انتقلت من منزلك،
كل شيء يبدو غريباً للغاية.
على مدى السنوات الأربع الماضية،
لقد قضيت معك وقتاً أطول
مما قضيته مع عائلتي.
لقد أحببت الحياة الجامعية حقاً.
لقد اكتشفت التمثيل،
وهو الشيء الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر.
الحبيب الذي أحببته أكثر من أي شيء آخر،
والصديق الذي أحببته أكثر من غيره.
بدونك في حياتي،
أنا تائه تماماً.
هل يمكننا أن نعود أصدقاء؟
هل انتهيت من الكلام؟
والآن حان دوري.
أنت صديق سيء للغاية.
أنت لست غاضباً مني بعد الآن، أليس كذلك؟
يا إلهي، توا!!
هل يمكنني معانقتك الآن؟
عميد.
مهلاً، ستتسبب في تلف السيارة.
دعني على الأقل أعانقك أولاً.
ابقَ ساكناً.
سيدي، يمكنك بدء الرحلة الآن.
لقد تصالحت مع صديقي بالفعل.
انا سعيد للغاية.
هل ستبقى ساكناً الآن؟
هل يمكنني الحصول على عناق؟
يا.
هل أنت ثمل؟
قليلا.
لكنني ما زلت أستطيع حماية نفسي.
إذن، هل تستسلم أخيراً؟
لا.
إن رؤيتك تطاردني هكذا
أمر مُرضٍ للغاية.
يا رجل، توقف عن كونك مصدر إزعاج.
لا، شخص مثلك
يحتاجني لأتعامل معه.
والآن، أتظاهر بالصعوبة في الوصول إليّ.
إذن هذه هي اللعبة التي تريد أن تلعبها؟
ماذا تفعل؟
هيا بنا!
ماذا فعلت؟!
ما هذا بحق الجحيم؟!
أعتذر عن المقاطعة، جميعاً.
لكن لدي شيء مهم لأقوله.
قد لا أكون محبوباً دائماً.
في الحقيقة، في معظم الأوقات، لست كذلك.
أنا لست بارعاً في أي شيء بشكل خاص،
ولا يوجد شيء فيّ
يميزني حقاً.
لكن هناك شخص واحد يرى قيمتي.
هو يعرف كيف يتعامل معي
عندما أكون عنيدة.
لقد ساعدني في إيجاد وجهتي في الحياة.
شكراً جزيلاً لكِ يا روما.
كما قلت سابقاً،
سأستمر في المحاولة حتى تستسلم في النهاية.
هل ستكون حبيبي؟
يا إلهي!
رافي، ماذا تفعل؟
أشعر بالحرج.
لست كذلك.
لذا؟
نعم أو لا؟
قولي له نعم!
قل نعم.
حبيبي!
حسناً. سأكون حبيبك.
ياي!
يا إلهي، الناس الذين يقعون في الحب مقرفون.
بإمكانكما الاستمرار في إظهار كل هذا الحب والود،
لكن يا روما، عودي إلى الموسيقى.
ما زلنا نحن العزاب نرغب في الرقص.
هيا، شغل الموسيقى.
على ما يرام.
هل أنت مستعد لقضاء بعض الوقت الممتع؟
نعم!
لطيف.
نعم، هم كذلك.
لكن مشاهدتهم
وهم يعترفون أمام الجميع...
جعلني ذلك أشعر بالانزعاج قليلاً.
كنت أقصدك أنت. أنت لطيف.
يا للعجب، هل هذه قصة حب أخرى؟
يُعجب الشاب الذي يعمل على المسرح بالمنتجة.
ما قصة هذه المسرحية؟
ينتهي المطاف بالجميع معاً.
لحظة، هل سننتهي معًا أيضًا؟
أنا أمزح!
كان ذلك سخرية.
أنت تتصرف بخبث الآن.
لقد خططت لكل ذلك مع جاك.
أظن أنني لم أعد أستطيع الوثوق بك.
حصلت على حبيب،
لكنك خسرت صديقك.
لا يمكنني أن أكون سعيداً بذلك تماماً.
لن أفقده أبداً.
لا يمكن للأصدقاء
أن يقطعوا علاقتهم ببعضهم البعض تماماً.
يا.
لقد تصالحتما معه بالفعل.
لماذا ما زلت تبدو حزيناً؟
يبتسم.
ابتسم. هيا.
لماذا أنت حزين؟
كنت أفكر فيك للتو.
ماذا؟
ْعَنِّي؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
لا، لم تفعل أي شيء خاطئ.
كنت أفكر
فيما قالته والدتك.
إذن... هل ستنتقل فعلاً إلى لوس أنجلوس؟
بصراحة، لا أريد الذهاب.
لكن إذا لم أجد عملاً
كممثل أو راقص هنا،
قد أضطر إلى ذلك.
ساعد في المطعم بدلاً من ذلك.
لكن هذا ما أعتقده.
إذا ذهبت إلى هناك حقاً،
أريد أن آخذك معي.
لكن الأمر ليس بهذه البساطة.
عائلتي هنا.
وحلمي موجود هنا أيضاً.
ما زلت أرغب في البقاء والعمل هنا.
وأنت لا تريدني أن أذهب، أليس كذلك؟
لكن هل يمكنك فعل ذلك؟
لا أستطيع حتى أن أتخيل
كيف سنحافظ على
علاقة عن بعد؟
وأنا أيضاً لا أستطيع.
لهذا السبب سأقاتل
بكل ما أوتيت من قوة من أجل مستقبل هنا.
أريد أن أعيش معك كل يوم يا توا.
أريد أن أستيقظ
وأقبلك كل صباح.
أريد أن أحتضنك
قبل النوم كل ليلة.
أقبلك كل يوم.
سأخرج معك على دراجتي
ونفعل كل شيء معًا كل يوم.
ومن الآن فصاعدًا، سأقاتل من أجلك أيضًا.
الوقت يمر بسرعة كبيرة.
قبل أن ندرك ذلك،
سنكون قد تخرجنا بالفعل.
مم. أربع سنوات كانت قصيرة جداً.
لكن يا إلهي، لقد صنعنا
الكثير من القصص والذكريات.
بصدق،
لم أتخيل أبداً
أننا سنحظى بيوم كهذا.
يوم لا نتخاصم فيه أنا وأنت
ويمكن أن يكونوا أصدقاء حقيقيين بالفعل.
كل ما مررنا به معًا
كان أكثر جنونًا من أي أفعوانية هنا.
من الآن فصاعدًا،
أنا وأنت سنفترق
لنعيش حياتنا الخاصة.
مم.
من يدري؟ ربما بعد 10 أو 20 سنة.
سنجد طريقنا للعودة
إلى بعضنا البعض مرة أخرى.
لكن إذا لم تعد تبدو بهذا الجمال،
لن أقبل عودتك.
عميد.
همم؟
أنت شخص مهم في حياتي.
سيكون لك مكان هنا دائماً
في قلبي.
أحبك يا جاك.
أحبك أيضًا.
مرحبًا.
(هل ستعود اليوم؟
لا تتخلى عني.)
أنا لن.
ما لم تتأخر رحلتي،
سأعود إلى بانكوك هذا المساء.
مم.
أراكم لاحقاً.
عد إلى المنزل سالماً.
أرك لاحقًا.
الوداع.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لذا…
كيف حالك؟
جيد.
مرهق.
لقد انتهيت للتو من جولتي المسرحية.
مرحباً، لقد شاركت لعبتك
على قصتي في اليوم الآخر.
أنت رائع كالعادة.
ماذا عنك؟
همم؟
كيف كان حالك؟
جيد.
إن العمل كمضيف طيران يوفر دخلاً جيداً جداً.
وحتى في أيام إجازتي،
ما زلت أذهب إلى تجارب الأداء.
أنا سعيد لأنك ما زلت ترغب في أن تصبح ممثلاً.
لكن في الواقع،
نحن بحاجة إلى وظائف مستقرة.
لذا فإن التمثيل لا يمكن أن يكون إلا
أمراً جانبياً في الوقت الحالي.
مع ذلك، أعتقد أنه إذا واصلتَ إجراء الاختبارات،
ستصبح ممثلاً يوماً ما.
ثق بي.
أليس هذا توا؟
لماذا لا تجيب؟
سأتناول العشاء معه لاحقاً.
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
أراك لاحقاً.
مم.
أراك لاحقًا.
هل تريد أن تتخلى عن توا
وتأتي معي بدلاً من ذلك؟
تعرض الممثل التايلاندي لحادث.
لذلك لم يستطع المجيء.
يا للقرف!
هذه مسؤوليتك.
ستحل هذه المشكلة.
أتفهم ذلك، وأنا آسف للغاية.
تباً.
ماذا يحدث هنا؟
انفجرت الزائدة الدودية لدى الممثل.
لا يستطيع التصوير اليوم.
اللعنة.
هذا أول فيلم دولي أشاهده.
لقد دُمر كل شيء.
هل ينبغي أن نحاول
الاتصال بوكالات عرض الأزياء أولاً؟
لقد اتصلت بالجميع بالفعل.
هذا قرار متأخر للغاية.
من هو المتاح الآن أصلاً؟
نحتاج إلى رجل يتحدث الإنجليزية،
طوله حوالي 180 سنتيمتراً.
أسمر البشرة، وسيم، وذو عضلات بطن بارزة.
عليك اللعنة.
إنه فيلم عن الدراجات النارية أيضاً.
عليه أن يعرف كيف يركب الخيل.
أين يُفترض بي أن أجد
بديلاً؟ لستُ إلهاً.
لقد وجدتُ شخصاً ما.
أعرف رجلاً.
هل يجب أن يكون الآن؟
أنا الآن بصدد تجهيز المكان
في بار بينك.
نعم، الآن.
إنه فيلم عالمي. هيا.
لكنني...
لكن؟
لكن ماذا؟
لا يوجد "لكن".
ممّ تخاف؟
ما عليك سوى أن تُظهر للمخرج ما يمكنك فعله.
إذا أعجب بك،
ستبدأ عملية التصوير اليوم.
هذا اختبار أداء لفيلم سينمائي ضخم،
وليس لمسرحية.
أنا متوتر.
أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك.
تمامًا مثل روميو وروميو.
كنت أعرف أنه لا بد أن تكون أنت.
هذا هو تميمتك المحظوظة.
ستحصل على هذا الدور.
توا، هل صديقك جاهز؟
سآخذه لمقابلة المخرج.
مستعد؟
لا أطيق الانتظار لألبسك زيّ الممثل.
هل يمكنك التوقيع على هذا من فضلك؟
يرجى التوقيع على هذا نيابةً عنا.
هل يمكننا التقاط صورة معك؟
بالطبع.
شكراً لك.
كان اختيار الدي جي روم لهذا المهرجان الموسيقي
قراراً صائباً بكل تأكيد.
بصراحة، عندما اتصلت بك لأول مرة،
لم أعتقد أننا سنتمكن من حجزه.
حسناً، إذا كان الأمر يتعلق بمهرجان موسيقي،
فيمكننا إيجاد وقت لذلك.
وقد حظي محتوى "دي جي على متن توك توك"
بتفاعل هائل.
لقد اجتذب بثنا المباشر جمهورًا ضخمًا.
يسعدني سماع ذلك.
حسنًا،
أراك يوم الفعالية.
سأرسل جميع التفاصيل إلى السيد رافي.
شكرًا لك.
- يبدو جيداً. شكراً جزيلاً لك.
- شكراً لك.
إذن، كيف يبدو جدولي هذا العام؟
جميع مواعيدك محجوزة بالكامل حتى العام المقبل.
لكن لا تقلق،
لقد رتبت لك بالفعل بعض أيام الإجازة.
أنت تعرفني جيداً يا سيد المدير.
دعني أرى.
تبدو جيداً.
هل أنت سعيد بالعمل معي؟
أنا أكون.
هل أنت متأكد أن هذا هو حلمك حقاً؟
هل تعمل كمدير فنانين؟
أنت لا تفعل هذا فقط
لدعمي، أليس كذلك؟
لماذا؟
ليس الأمر كما لو أن هناك أي شيء آخر
أريد القيام به على أي حال.
أحب أن أراقب حبيبي،
ومشاهدته وهو
يحقق نجاحاً متزايداً.
تمام.
أوه.
بخصوص مهرجانات الموسيقى الخارجية،
لم يتصل بنا أحد حتى الآن.
أعتقد أنني ما زلت بحاجة إلى
مزيد من الخبرة.
هذا عادل.
مرحباً. ما رأيك بهذا؟
بعد هذا الحدث،
سأقوم بتنظيم مهرجان موسيقي خاص بي.
وبهذه الطريقة، لن نضطر إلى
انتظار الناس لتوظيفنا.
سأجعلك النجم الرئيسي.
هل أنت جاد؟
هل نجرب ذلك؟
مم، أعتقد أن الأمر يبدو مثيراً.
إذا كنت تعتقد أننا نستطيع فعل ذلك،
فأنا أعتقد أننا نستطيع أيضاً.
هذا هو المكان
الذي اعتدت أن تأخذني إليه في مواعيد غرامية.
لقد حوّلوه إلى معرض فني الآن.
يمر الوقت سريعاً. كل شيء يتغير.
هل تقصد هذا المكان أم أنت وأنا؟
أعني الجميع.
يتغير الناس كل يوم.
كيف حالك الآن؟
هل ما زلتِ على علاقة مع
حبيبك الطبيب؟
انفصلنا منذ زمن طويل.
كان طبيباً.
ظل يسألني
لماذا أكلف نفسي عناء المشاركة في المسرحيات.
بل وحتى ما إذا كانت قد حققت أرباحاً كافية.
لم يفهم أبداً ما أفعله.
ماذا عنك؟
هل أنتِ على علاقة بأحد؟
لا، لست كذلك.
لقد كنت مشغولاً للغاية. أسافر جواً طوال الوقت.
بالكاد أجد وقتاً للمواعدة.
بالنظر إلى الماضي،
كنا سعداء للغاية في ذلك الوقت.
لم نكن مضطرين
للقلق بشأن العمل أو المال.
لكنني سعيد
لقد تعلمت
الآن كيف تكون سعيداً بالأشياء الصغيرة.
هذا أفضل بكثير من السابق.
أظن أنني أصبحت أكثر نضجاً.
أشياء كانت تزعجني في السابق
لم يعد الأمر يؤثر عليّ حقاً.
لكن لا يزال هناك شيء واحد أشعر بالندم عليه.
ما هذا؟
يا إلهي، إنها تمطر.
أنتم جميعاً غارقون في الماء.
هل تريدين تغيير ملابسك في منزلي أولاً؟
أوه…
سأعيد إليك هذا
بعد تنظيفه بالتنظيف الجاف.
أو يمكنك إعادته إليّ
بنفسك لاحقاً.
ماذا؟
هل لن نرى
بعضنا البعض مرة أخرى بعد هذا؟
أنت متردد.
هذا ليس من عادتك.
أصدقاء…
لا تقبل.
ماذا لو عدنا معًا؟
هل يمكننا أن نتبادل القبلات حينها؟
في النهاية، أصبحت ممثلاً بالفعل،
وسأقوم أنا بتلبيسك.
أنت موهوب جداً.
ليس حقيقيًا.
أعتقد أن السبب هو أن
صديقي هو من منحني هذه الفرصة.
أهلا.
طلبت مني مسؤولة اختيار الممثلين
أن أتقدم لاختبار أداء لفيلم دولي آخر.
بجد؟
نعم.
إذن أنت بالفعل أصبحت
ممثلاً مشهوراً الآن.
هذا جيد.
مصمم أزياء شهير
وممثل شهير.
نحن مثاليان لبعضنا البعض.
إذا أصبحت مشهوراً جداً،
أبي سيضع بالتأكيد مجسماتك
في جميع أنحاء مدينة الملاهي.
وعندما تفوز بجائزة الأوسكار،
لا تنس أن تشكرني في خطابك.
يا إلهي!
هذا هو اتفاقنا؟
بخير.
شكراً لكم جميعاً
على حضوركم الليلة.
أنا ممتن للغاية لوجودي هنا.
أود فقط أن أقول شكراً لجميع أعضاء فريقي،
أصدقائي وعائلتي.
والأهم من ذلك كله، حبيبي.
حبيبي الحبيب، الحبيب جداً.
بدونه...
لذا أشكره. تصبحون على خير.
حسناً، هذا يكفي.
إذن؟ كيف كان الأمر؟
لقد أصبحت ثرثاراً جداً في الآونة الأخيرة.
يا.
مهلاً، ماذا تفعل؟
أفتقدك.
لقد كنا عالقين في موقع التصوير
طوال الوقت مؤخراً.
لا نكاد نحظى بأي وقت نقضيه بمفردنا.
-مهلاً.
-ماذا؟
انتهي من التصوير أولاً.
يمكننا القيام بذلك في المنزل.
ألا ترغب في تغيير الأجواء؟
هذه غرفة ملابس خاصة بالممثلين.
لن يرى أحد.
(أرنولد، هل أنت مستعد؟)
(سنبدأ التصوير خلال 10 دقائق.)
إنه جاهز.
تصميم المسرح يبدو جيداً.
وقد استجاب جميع الرعاة.
لم يتبق سوى
عقود الفنانين.
هل أرسلتهم جميعاً بعد؟
تم ذلك بالفعل.
لم يتبق سوى تحديد موعد
توقيع العقد.
يا للعجب! كان ذلك سريعاً.
هذا يعني أنه يمكننا البدء في الترويج له
بحلول نهاية الشهر المقبل؟
هذا صحيح.
لننتظر حتى يصل جميع الشركاء
حتى نتمكن من مناقشة كل شيء دفعة واحدة.
لقد مر وقت طويل.
كيف يجعلونك تنتظر كل هذا الوقت؟
سأضطر إلى الانتظار.
إنهم شركاء مهمون.
معذرةً، لقد تأخرنا.
معذرة يا رفاق.
يا إلهي!
هل بدأ الاجتماع بالفعل؟
كنا ننتظركما أنتما الاثنين.
أنت تمتلك شركة الآن
وما زلت تتأخر عن الاجتماعات؟
لا تلوموا راي.
هذا خطأي.
كنت أعزف الموسيقى في وقت متأخر من الليلة الماضية،
وبقي معي طوال الوقت.
رائع.
لا يمكنكما الانفصال ولو لثانية واحدة، أليس كذلك؟
لماذا؟ ألا تثق في ساند؟
ليس ساند هو من لا أثق به،
بل الجميع.
إنه رجلي.
لا أحد يلمسه.
يا إلهي. أنت شديد الغيرة.
كنت أعرف ذلك. لقد سمعت كل شيء عنك.
روما!
روما.
ألسنا هنا لمناقشة الأعمال؟
توقف عن مطالبتهم بالثرثرة معك.
احتفظ بهذا للحانة لاحقاً.
حسنًا إذًا، سيدي الرئيس التنفيذي. تفضل بالاستمرار.
لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
أنا خائف.
والآن وقد أصبح الجميع هنا،
سأكمل العرض التقديمي.
مم.
إذن كان حلمك أن تصبح رئيسًا، أليس كذلك؟
عندما تتسلط على الناس،
إنه مثير للغاية.
ماذا تفعل؟
نحن في المكتب.
قد يدخل أحد الموظفين في أي لحظة.
بل وأفضل من ذلك.
رئيسان يحبان بعضهما البعض
هذا يعني أن الشركة مستقرة.
هل تتذكر
أين التقينا لأول مرة؟
لا يزال لدينا اجتماع بعد هذا.
أمامك 15 دقيقة فقط.
مهلاً، ماذا تفعل؟
لن أخبرك.
أنا أكتب عنّا.
كن جاداً.
مم.
أقوم بكتابة سيناريو مبني على قصتنا.
منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه وحتى الآن.
لقد مررنا بالكثير،
لكن في النهاية،
وجدنا طريقنا للعودة إلى بعضنا البعض.
ما هذا؟
هل تكتب نسخة أخرى
من روما وروميو؟
إذن ستكتبه
وتخرجه وتؤدي دور البطولة فيه بنفسك؟
مم.
سأكتبه وأخرجه.
وأعطي الدور الرئيسي لحبيبي.
ماذا تعتقد؟
بصراحة، أعتقد
أنه يجب عليك اختيار شخص آخر.
يوجد الكثير من الممثلين الموهوبين
.
لا أستطبع.
هذا الدور كُتب خصيصاً لك.
أنت الشخص الوحيد القادر على لعبها.
لذا؟
هل ستتولى هذا الدور؟
أنا سوف.
إذا أتيحت لي فرصة العمل تحت
إدارة مخرج موهوب مثلك،
سأبذل قصارى جهدي.
دين، أنت تعلم أنه
مهما مر من الوقت،
لا أحد غيري يستطيع أن يجسد أفكاري على أرض الواقع...
تمامًا كما تفعل أنت.
ستظل دائماً
ممثلي المفضل الوحيد.
لماذا تبكين؟
لا شئ.
تبكين بسهولة الآن، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
لقد حضر الكثير من أصدقائنا
لدعمنا في ليلة الافتتاح.
ابذل قصارى جهدك.
أجل، لكنني متوتر قليلاً.
لقد مر وقت طويل
منذ آخر مرة شاركت فيها في مسرحية.
يداي باردتان.
بإمكانك فعل ذلك.
شكراً لك يا جاك،
لأنك ما زلت تؤمن بي.
كما قلت،
لطالما كنتَ ممثلي المفضل.
أتمنى لك التوفيق.
مم.
اعذرني.
هل تمانع إذا جلست هنا وشاهدت معك؟