جميع الشخصيات والسلوكيات والمواقع
والمنظمات والمهن والأحداث
جميع الشخصيات المعروضة في هذه السلسلة خيالية تماماً،
وقد تم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
دون أي نية لتوجيه
أو تأييد أي نوع من السلوكيات؛
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
أنت تعرف؟
لم أفعل شيئاً كهذا من قبل.
أنا أعاني،
مرهق،
وحار جداً.
أريد أن أفوز بكل شيء،
لذلك بدأتُ في إجراء محادثات
مع الأعمام والعمات،
وبدأوا
أن يعاملني بلطف.
هل سمعت ذلك؟
أخيراً أصبح لدي أصدقاء.
يا له من طفلٍ كثير البكاء، أليس كذلك؟
يا إلهي، لقد أرعبتني.
هم،
ماذا تفعل؟
الانتقام من ذلك الرجل الصغير
الذي تخلى عني.
"أوه،
"آه!"
مثله!
هل هذا صحيح يا بيدق؟
سمعت أن المدير معجب به.
المدير يفضلهم صغار السن.
لا شك في ذلك.
كنت أعرف ذلك، ذلك الوافد الجديد ذو المظهر الناعم
كان يعيش في مسكن منفصل،
على عكسنا.
هذا صحيح.
ربما أراد أن يكون
الرئيسة الجديدة.
أي نوع من النساء الرائدات تكون في هذه السن الصغيرة؟
- أوه،
- واو!
أنت!
لكن هذا صحيح.
كفى نشراً للشائعات الكاذبة!
كنتُ هناك أيضاً الليلة الماضية.
ماذا؟ أين؟
كنت الشخص الوحيد هناك.
وأنتم يا رفاق، لا تستمعوا إليها كثيراً.
في الحقيقة ما حدث بالفعل...
♫لكن لا أحد يرى ما وراء ابتساماتي♫
♫إنها الوحدة التي أحاول إخفاءها♫
هل سيجد قلبي من يبحث عنه؟
♫ثم اليوم، جعلتك قريبًا♫
♫لقد جعلت قلبي يبتعد♫
♫ضائع في نظرتك♫
♫كأنها سيلٌ يغمرني♫
♫هل ترغب بتجربة هذا،
كما لو كان الأمر لأكثر من ليلة واحدة؟♫
♫لنحوّل ليلة واحدة إلى♫
♫شيءٌ أكثر، حسناً♫
♫لنتبع قلوبنا مرة واحدة♫
♫هل تريد تجربة هذا، دعني أدخل فقط؟♫
♫في أعماقك، سأجعلك تشعر بالاكتمال♫
♫هل لي أن أطلب منك أن تكون آخر من أفتقده؟♫
هل أنتِ متعجلة للعودة
إلى حبيبك يا سايثارن؟
يجب أن أذهب الآن.
أريد أن أنام مبكراً.
أراك غداً.
سايثارن.
سايثارن!
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
هل قلت شيئاً مسيئاً؟
يمين؟
بدا سايثارن بخير في وقت سابق.
لكن...
فجأة، أصبح غاضباً.
هل فعل ذلك...
هل ينفصل عن صديقه؟
تباً...
هل يجب أن نلاحقه؟
أنا قلق بعض الشيء.
أجل، هيا بنا.
تعال.
ماذا تفعل...
لنختبئ هنا.
لماذا؟
لسنا لصوصاً.
ينظر.
الرئيس يتحدث مع سايثارن هناك.
وماذا في ذلك؟ لا بأس في ذلك.
عادةً ما يأتي المدير
للتحدث إلينا أيضاً.
في هذه الساعة؟
نعم.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
أظن...
ماذا؟
من أين يأتي هذا الضجيج؟
وجدته.
آه!
لقد اختفى.
كان ذلك قريباً.
أوه،
إذن أنتم يا رفاق
من الذي رمى عصا على وجهي!
كيف يمكن أن يكون الوزغ بهذا الجمال؟
توقفا عن الضحك يا رفاق.
بدوني،
هل ستتاح لك فرصة سماع قصص مثيرة كهذه؟
هذا هراء!
لم يفعلوا شيئاً الليلة الماضية.
كيف ستعرف ما إذا كانوا
قد فعلوا ذلك أم لا؟
كانوا بمفردهم معاً؛
كيف لا يفعلون ذلك؟
جلسوا وتحدثوا فقط.
حتى لو فعلوا ذلك بالفعل،
هذا ليس من شأنك على أي حال.
أوه؟
هل تتخذ هذا الموقف الدفاعي؟
لأن
هل ترغبين أيضاً في أن تكوني قائدتنا؟
أليس لديك ما هو أفضل لتفعله؟
إذا كان لديك كل هذا الوقت لتضيعه،
ثم اذهب وقم بعملك.
لقد كنت هنا لمدة عشر سنوات حتى الآن،
ألا تشعر ولو بقليل من الخجل؟!
مهلاً! إياك أن تصرخ في وجهي.
ماذا؟
إذا كنت لا تسمح لي
بالثرثرة عن رئيسنا...
إذن لن أفعل.
ما رأيك بهذا؟
سأتحدث عنك وعن سانغ لا بدلاً من ذلك.
إذا كنتم أنتم،
فلن أضطر حتى إلى اختلاق القصص.
لأنه واضحٌ تماماً بالفعل!
سانغ لا!
هذان الاثنان...
وكأنهم يستطيعون إلقاء محاضرات عليّ.
لا أهتم.
لكني رأيته بالفعل.
كان الأمر أشبه بـ "أوه".
إنه...
آه!
ما الذي تظن
نفسك فاعلاً؟
سأفعل...
يا لك من...
هؤلاء الأطفال...
يا أولاد الشقيين!
هل ما زلت جميلة؟
أنا فقط أقول الحقيقة.
انسَ أمر هؤلاء الأطفال المزعجين.
ساعدني في التخلص من الأوراق.
هل أبدو بمظهر جيد الآن؟
هل تعتقد أن المدير يحب النساء الجميلات؟
هل ستحظى نساء جميلات مثلي بفرصة؟
ماذا؟
ما هي خططك؟
حسناً، ربما تكون لدي فرصة بالفعل.
همم.
تفكير استباقي، أليس كذلك؟
أريد أن أجرب أيضاً.
هل لدي فرصة؟
سانغ-لا.
توقف عن المشي الآن.
اهدأ.
اهدأ؟
قالت ذلك لنا،
كيف يمكنني أن أبقى هادئاً؟
لكن ما فعلناه
هذا طبيعي، أليس كذلك؟
لماذا أنت منزعج للغاية؟
إذا كان ما قالته خاطئاً،
ثم قم بتصحيحها.
أم أن الأمر...
أنت تعلم أن هناك شيئاً ما.
ماذا يوجد؟
لا يوجد شيء!
لا تصدق كل ما تقوله.
إنها مجرد هراء.
إذن أنت تعلم
إذن لماذا عليك أن تنفعل إلى هذا الحد؟
دعها وشأنها.
هل يمكن أن تخبرني
ما هو بالضبط
ما هو شعورك الآن؟
لا أعرف.
أنا فقط لا أحب الطريقة التي تتحدث بها عنا.
أم أنك لا تحب
ما نحن عليه الآن؟
لا.
عندما أثار باون الموضوع
أنا فقط...
ما رأيك بهذا إذن؟
من الآن فصاعدًا،
سأترك الأمر لوان وكوين
سأعمل معك بدلاً من ذلك،
إذا أردت.
هل تُهينني؟
لست كذلك.
أريدك فقط أن تشعر بتحسن.
يمكنك إخباري
أي شئ،
على ما يرام؟
أنا دائماً على استعداد لـ...
ليس عليك أن تفعل أي شيء.
هذا ما أشعر به.
أستطيع أن أعتني بالأمر.
لستَ مضطراً لمساعدتي.
سانغ لا!
[مجموعة فوسانغداو]
لم أعد أحتمل هذا يا سيلا!
إياك أن تأتي إلى مسكنِي مرة أخرى.
وسأحزم جميع أغراضي بحلول اليوم.
لماذا؟
ماذا حدث؟
هل قام أحد ما بفعل شيء لك؟
أنت هو!
لماذا يجب عليك
زيارتي ليلاً؟
هل لديك أي فكرة؟
كيف يتحدث الآخرون عني؟
يمكنك الزيارة خلال النهار،
فلماذا تأتي فقط في الليل؟
أوه، في الواقع،
لا داعي حتى لزيارتي.
دعنا نقول فقط...
من الآن فصاعدًا،
لن تراني هناك بعد الآن!
لأنني سأنتقل لأكون مع
موك وسانغ لا.
وسأنهي نقل كل شيء اليوم.
أرجوك اهدأ يا سايثارن.
أنت متوتر للغاية.
لا أعتقد أن أحداً هنا
يظن بك سوءاً.
إذا لم تصدقني،
فاسألهم عن هذا الأمر بعد بضعة أيام.
كانوا سينسون الأمر بالفعل.
إنهم ببساطة يثرثرون.
هذا كل شيء.
هل هذا نميمة؟
ماذا يعني ذلك؟
ليس عليك أن تهتم
بما يفكر فيه الآخرون.
أريد أن أسمع المزيد منك.
ماذا فعلت اليوم؟
همم؟
أعمل على سداد ديوني.
وهل ترغب في سداد
ديونك بشكل أسرع؟
لدي طريقة،
لكن الأمر يعتمد...
هل ستكون شجاعاً بما يكفي للقيام بذلك؟
همم؟
يا إلهي!
هذا المكان رائع تماماً
كما كان في الفيلم.
يا إلهي!
يا للعجب!
لم أكن أعرف...
كانت هذه المزرعة تتمتع بموقع خلاب.
يبدو الأمر كما لو أننا في مشهد مُعدّ مسبقاً.
بالطبع، هذا صحيح.
لكن قلة قليلة فقط تأتي إلى هنا.
عادةً ما يكون والدي هو الشخص الوحيد الذي يفعل ذلك.
كان دائماً يصطحبني إلى هنا
عندما كنت صغيرة.
لطالما كان هذا المكان هو المفضل لديه.
كان يأخذني إلى هنا لأبتعد
عن الزحام.
في بعض الأحيان، كنا
نجلس هنا بهدوء لساعات.
يبدو أنك قريب جدًا
من والدك، أليس كذلك؟
أكثر مما قد يتوقعه المرء.
على الرغم من أنني قد لا أكون
رجلاً ذا مواهب كثيرة،
أنا متأكد من أنني كنت دائماً
ابنه الموثوق به.
و...
كيف انتهى بك الأمر بتولي
منصب المدير هنا؟
ورثت العمل
من والدي بعد وفاته.
لهذا السبب كنت أدير
مزرعة فوسانغداو بدوام كامل.
أتذكر ذلك جيداً.
كنت قد تخرجت للتو من المدرسة.
ولم يكن لديه أي خبرة عمل.
لم أكن أعرف شيئاً تقريباً عن المزرعة.
لم يكن لدي أي فكرة أيضاً
سواء استطعت القيام بذلك أم لا،
لكن الظروف أجبرتني
للتغلب على الصعاب.
وكم مضى من الوقت؟
أوه.
لقد مرّت 12 سنة بالفعل.
يا إلهي!
هذا يمثل حرفياً نصف حياتي.
أعني...
من الواضح تماماً أنك عم.
لكنني لم أتوقع أن تكون بهذا العمر.
يا.
من قال إني عم؟
هذا العام،
سأبلغ الخامسة والثلاثين من عمري فقط، حسناً؟
حسناً، هذا عمٌّ في نظري.
أنت أكبر مني بحوالي عشر سنوات.
أكبر بعقد من الزمان؟
بالمناسبة،
كم عمرك؟
سأبلغ من العمر 23 عاماً هذا العام.
أوه.
لكنك تتصرف كرجل عجوز
من يعرف مكانه بالفعل يا صغيري.
يا صغيري، كما تقول؟
هل تعتقد أنني ما زلت ساذجاً
أم ماذا؟
دعني أخبرك بشيء.
بغض النظر عن مظهري،
أنا شخص قوي، حسناً؟
لا داعي لإخباري بذلك.
أستطيع أن أقول أنك
لاعب قوي.
الجميع يعتقد
أنا لئيم
وقاسٍ،
أُثير نوبات غضب كلما انزعجت
وعدم الاكتراث بأحد.
لكن لا أحد يعلم
ما يدور في ذهني،
ما أشعر به،
أو ما مررت به.
بصدق،
حتى أمي
لا يعرف عني شيئاً تقريباً.
لكنك هنا الآن
ومزرعة فوسانغداو.
أنا متأكد من أن لا أحد هنا
يراك بهذه النظرة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
اعتبر هذا بمثابة إجازة،
تغيير الوتيرة.
و...
ستبقى معي هنا.
توقف هنا.
متى قلتُ إنني سأبقى معك؟
حسناً، لقد فعلت ذلك خلال تلك الليلة
عندما...
- نحن...
- توقفوا!
توقف عن ذلك يا رجل عجوز.
هل هذا صحيح؟
كيف ستساعدني
هل يمكنني سداد ديوني بشكل أسرع؟
لا، أنا فقط أمزح معك.
لكن...
الليلة،
هل يمكنني الزيارة؟
مكانك مرة أخرى؟
توقف عن ذلك.
أما الآخرون فسيفعلون...
تحدثوا عني مجدداً.
ما رأيك بهذا؟
تعال لرؤيتي في الحي الرئيسي.
وبهذه الطريقة، لن يجرؤ أحد على فعل مثل هذا الشيء.
مهتم؟
يا.
لو سمحت.
لا.
أوه!
آخ!
انزلق جانباً الآن.
المكان ضيق للغاية!
أتسمّي هذا تقدماً؟
ما زلت لا أرى كيف
يختلف هذا عن الخطة الأصلية.
لم نسمع
أي شيء من مجموعة K حتى الآن.
هل ستسمح حقاً
للمزرعة الأخرى بإتمام الصفقة بهذه السهولة؟
إذا تمكنوا من إتمام هذه الصفقة،
انتهى.
أم أنكم ببساطة لا تفهمون؟
ما مدى أهمية القمة المرتقبة
خلال أيام قليلة؟
كفى يا موانغ.
الجميع، انصرفوا.
إليك سؤال.
إذا لم نتمكن من إنهاء اتفاقهم،
ماذا ستفعل؟
سأعتني بالأمر بنفسي يا أبي.
ليس من الصعب اختراق سيلا.
هل هذا صحيح؟
كيف ستوقفه إذن؟
لديّ طريقة.
أعرف نقاط ضعفه.
استمع جيداً يا موانغ.
ما لديك الآن
إنها مشاعر كثيرة.
لكن ما لديّ حاليًا بين يدي
إنها خطة.
لكن أبي...
حسنًا...
إذا تمكنت سيلا من إتمام الصفقة،
ستصبح مزرعته القوة الرئيسية
في هذه المنطقة، دون أي منافسة.
تفضل.
ويجب علينا منع حدوث ذلك.
نعم.
استمع إلي جيداً.
اذهب وقابل سيلا
بصفقة أخرى.
أخبره
نحن نخوض لعبة جديدة تماماً الآن،
واحدة تفوق بكثير ما كان لدينا مع كوريا.
إذا تجرأ أحد على
اجعلهم يترددون...
أب.
أنت تقول لي
هل سنتعاون معه؟
لا يوجد شراكة.
نحن نلزمه بالانضمام إلينا.
إذا فشلت سيلا في
إيجاد مخرج من لعبتنا،
لن يتمكن من المغادرة.
ماذا لو لم يعض؟
أنت ابني.
كل شخص لديه نقاط ضعف.
قلت إنك تعرفه، أليس كذلك؟
استدرجه إلى فخنا،
وسوف يقع في ذلك من تلقاء نفسه.
تذكر هذا:
لا تفكر أبدًا في نفسك كلاعب.
أحيانا،
الجندي مجرد جندي،
لكن الفائز
هو من يقوم بتأسيس المجلس.
ما زلت أشعر بالشبع.
انظري يا فاي.
- هذا جميل.
- أوه، إنه كذلك.
ذلك الوردي.
دعونا نلقي نظرة على الأقمشة هنا.
نعم، ذهبت للبحث عن
بعضها أمس، لكن...
مرحبًا.
لم أرَ واحداً لفت انتباهي.
أوه؟
هذه الألوان جميلة.
مم.
هذه الألوان تناسبك يا فاي.
إنهم يبدون...
- جميل.
- مم.
و...
هل أحببت ذلك؟
أنا أتحدث عن القماش،
ليس أنا.
أحب تلك ذات الألوان البسيطة والفاتحة.
لكن إذا كانت هناك أنواع
ذات نقوش أو ألوان زاهية،
سيكون ذلك مثيراً للاهتمام للغاية.
واحد...
مرحباً يا غيل!
- مهلاً!
- جيسيكا؟!
وقت طويل لا رؤية!
أوه...
أنتِ... مويانفاي، أليس كذلك؟
- إنها الفتاة التي...
- أوه! هذه جيسيكا،
صديق لي من باريس.
أوه.
مرحبًا يا من هناك.
أنا جيسيكا.
يمكنك أيضاً مناداتي جيس.
- أهلاً.
- تشرفت بلقائك.
إنها جميلة حقاً.
لا عجب
تريد أن تعمل...
ماذا تفعل هنا
في تشيانغ راي مجدداً؟
أنا أعمل على مشروع.
الشخص الذي أخبرتك عنه.
يتذكر؟
ذلك المشروع؟
أوه... هذا هو.
يا له من مشروع جميل!
علينا أن نواصل
البحث عن الأقمشة الآن.
سأتحدث إليك لاحقاً.
- هل ستغادر الآن؟
- نعم.
هيا يا فاي.
لم أخبرك بعد
كم هو مشروعك رائع!
نعم نعم.
- سيكون هذا المشروع
- أراكم لاحقاً.
يا له من دعم رائع لديك هناك.
وو!
عاصفة.
تمسك جيداً،
وإلا فقد تخسر مشروعك.
مويانفاي، وداعاً.
بدا صديقك متفاجئاً بعض الشيء يا غيل.
كأنها تعرفني أو شيء من هذا القبيل.
أوه.
حسنًا...
جيس دائماً ما تتحدث بسرعة كبيرة.
همم؟ لماذا؟
هل أخبرتها عني؟
مم، حسناً...
نوعاً ما.
لا شيء في الحقيقة.
مم...
لم نلتقِ ببعضنا البعض إطلاقاً في فرنسا.
بل إننا ذهبنا إلى نفس المدرسة أيضاً.
أنا أوافق؟
غريب، أليس كذلك؟
ربما
كنا نسير في طريق مختلف.
لكن انظر،
نحن نسير على نفس الدرب الآن.
أنت على حق.
لكننا لا نعرف كم من الوقت
سيمر قبل أن ينفصل مسارنا.
إذا كانت لدينا نفس التفضيلات،
يمكننا أن نسير في نفس الطريق
معاً لفترة طويلة.
لكن ما الذي يثير اهتمامك؟
حسنًا...
ملابس،
ضوء الشمس،
طبيعة،
والدردشة العشوائية.
أيضًا...
هل يجب أن أقول أيضاً: "أنا معجب بكِ"؟
مهلاً، أنا أمزح.
لا تبدو شاحباً هكذا الآن.
مم... لكن...
أنا معجب بكِ حقاً يا غيل.
لا أعرف.
أشعر فقط بـ
أشعر بالراحة في التحدث إليك،
كما لو أننا أصدقاء مقربون منذ زمن طويل.
على الرغم من أننا لم
نتعرف على بعضنا البعض حتى منذ شهر واحد،
يبدو الأمر كما لو أننا كنا مقربين لسنوات.
أحب أن يكون لدي صديق مثلك.
مرحباً يا غيل.
هل أنت بخير؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
لا.
أنا لست معتاداً على هذا.
لم يقل
لي الكثير من الناس شيئاً كهذا.
مم.
ماذا لو قلتها لك كل يوم؟
هل ستعتاد على ذلك؟
سيكون من اللطيف لو استطعت.
سيداتي،
هل ترغب ببعض نودلز الأرز؟
الكاري الذي أعدّه لذيذ جداً.
أوه، الكاري.
هل تناولته منذ أن أتيت إلى هنا؟
هل نتناوله؟
تعال.
انتظرني عند السيارة.
أعلم أنك تكره المفاجآت،
لكن ربما
محادثة خاصة
سيمنحك أكثر مما تتوقع.
ما هذا؟
أنت تعرف ذلك بالفعل.
لكنني هنا اليوم بصفتي
شخصاً يقدم لكم خيارات،
ليس عدوك
أو منافس.
أعلم أنك بصدد إتمام الصفقة مع مجموعة K،
صفقة ضخمة لدرجة أنها
ستغير صناعة الشاي التايلاندية بأكملها.
لكن فكر في هذا.
إذا كان خوم ريمفا
يوافق على الانسحاب
من السوق المحلية،
توقف عن المنافسة،
الامتناع عن خفض الأسعار،
وتسليم بعض حقوق التصدير
إلى مزرعة فوسانغداو،
ستجني أكثر بكثير مما كنت تتخيل.
لكن بشرط واحد.
يجب أن تسمح لي بقبول هذه الصفقة.
هذا هو...
عرض،
ليس إنذاراً نهائياً.
لكن دعني أخمن،
إذا رفضت عرضك،
شخص مثلك
سيجد طريقة أخرى للوقوف في طريقي.
بدقة.
أنا رجل أعمال، مثلك تماماً.
ضع العرض في اعتبارك.
هذا في الأساس اندماج.
أنت تعرض عليّ مقعداً على طاولتك
كل ما عليك فعله هو قلب الطاولة
والفوز باللعبة في النهاية.
إنها صفقة رابحة للجميع من وجهة نظر الآخرين.
ما رأيك في هذا؟
في نظري؟
أريد فقط أن يرى الآخرون في هذا المجال
أننا على علاقة جيدة.
لا حاجة للمنافسة؛
سأبتلعك بالكامل،
شيئًا فشيئًا.
وفي يوم من الأيام، اسمك
لن يكون هناك سوى شعار صغير
تحت مظلة مجموعتنا.
يا له من عرض رائع!
لكن لا بد أنك نسيت شيئاً.
يثق.
نموذج أعمال قائم على انعدام الثقة المتبادلة
لا أعتبره مشروعاً مشتركاً.
إنه فخ.
خطتك تشبه تماماً كوب الشاي هذا.
إنها عطرة،
لكنك لا تعرف حقاً ما بداخله.
تذكر هذا:
لا تفكر أبدًا في نفسك كلاعب.
أحيانا،
الجندي مجرد جندي،
لكن الفائز
هو من يقوم بتأسيس المجلس.
وماذا عنك؟
ما هو الدور الذي تلعبه
على هذه اللوحة؟
لقد سئمت من تشبيهي
بالبيادق من قبل الآخرين.
سأكون أنا اليد التي تحرك القطع الآن.
سأطلعك على شيء ما.
كونها اليد التي تحرك القطع
الأمر أكثر خطورة بكثير من مجرد
أن تكون قطعة على رقعة الشطرنج.
لم تلعب مزرعة فوسانغداو
لعبة أي شخص آخر قط
لأن لدينا مجلس إدارة خاص بنا.
أنتِ... مويانفاي، أليس كذلك؟
- إنها الفتاة التي...
- أوه! هذه...
جيسيكا،
صديق لي من باريس.
إنها جميلة حقاً.
رائع.
كم مضى من الوقت؟
لقد اشتقت للتواجد هناك.
دعني أرى...
هذا ما أعطاني إياه بروك.
أوه.
هذا لطيف.
لم أكن أتذكر أنني امتلكت هذا.
من أين أتت هذه الأشياء؟
رسالة تهنئة.
ورقة برسيم؟
ظننت أنك قلت إنك لا تتذكرني.
[إلى فايدون]
يا إلهي!
موك،
لماذا تقف هناك؟
تفضل بالجلوس وتناول الطعام.
نعم.
وشاركنا الدجاج المقلي أيضاً.
- نعم.
- هل تخطط لأكل كل شيء؟
هيا نأكل.
أريد الجناح.
أوه، دجاج مقلي.
أحضر لي بعض الخضراوات.
هيا نأكل.
- شكله رائع.
- طعمه لذيذ جداً.
كيف، كيف، كيف.
موك، شون.
- نعم؟
- نعم يا خالتي؟
اتصل بسيثارن ليأتي ويأكل.
لقد انتهيت من تناول الطعام بالفعل. سأذهب.
على ما يرام.
أعطني الخيار.
سايثارن.
سايثارن!
طلبت مني العمة نونغ أن آخذك لتناول الطعام!
لم تأكل شيئاً، أليس كذلك؟!
سايثارن، هل تسمعني؟!
أين هو؟
ماذا؟!
لحم مقلي؟
حسنًا،
هذا ما يأكله الناس من هنا عادةً.
نجلس في العراء لتناول الطعام
دون الحاجة إلى إخفاء أي شيء.
سأجلس وأتناول الطعام معك هنا
حتى يعلم جميع سكان المزرعة.
يوجد أيضاً بعض نبيذ الشاي
من إس كلوب الذي يعجبك.
انتظر.
كيف عرفت ذلك؟
حسنًا، عندما التقينا لأول مرة،
ألم تستنفد كل قطرة
منه من جسدي؟
حسنًا...
إن نبيذ مزرعة فوسانغداو
جيد حقاً.
إذا كان جيداً...
هل ترغب بجولة أخرى؟
هيا نلعب لعبة، أليس كذلك؟
الحقيقة أم الشراب؟
إذا كنت لا ترغب في الإجابة،
سيتعين عليك أن تشرب.
على ما يرام.
بما أنك اقترحت ذلك...
سأدعك تذهب أولاً.
ماذا درست؟
إدارة الأعمال،
لكنني لم أكن بارعاً فيها.
لذلك لم أستطع إدارة أعمال عائلتي.
ماذا عنك؟
الإدارة الزراعية.
مناسب.
لذا...
هل فكرت في القيام بشيء آخر؟
ليس لدي خيار.
كان والدي يحب هذه المزرعة،
وأريد فقط أن أجعله فخوراً بي.
أريده أن يراني في هذه اللحظة.
ينبغي أن يفخر بك.
لذا،
وماذا عنك إذن؟
عائلتك.
قالت أمي إنني مشاغب.
أنا لست ذكياً،
لا أستطيع العمل،
وليس لدي أي مهارات.
أنا أعيش يوماً بيوم.
لكن الآن،
أنت تتحسن
في قطف أوراق الشاي.
هل سمعت بهذا من قبل؟
"إذا لم تولد موهوباً،
"عوّض ذلك بالجهد."
شكرًا لك.
لكن هذا الاقتباس
هذا سخيف للغاية.
هذا ما سيقوله أبناء جيل الألفية.
السؤال التالي.
- أحب الحياة.
- لا.
سأتجاوز هذا.
ما عليك سوى قولها.
الأمر ليس بهذه الصعوبة.
أخبرني عن حبك الأول.
الأمر سهل بالنسبة لك...
أن أقول ذلك.
قلها أنت أولاً.
حسنًا...
لست متأكدًا
مما إذا كان هذا حقًا ما يمكن تسميته بالحب الأول.
لكن أول شخص أحببته
كانت امرأة.
لكن مع تقدمي في السن، أدركت
أنه لم يكن شعوراً رومانسياً.
في ذلك الوقت، عندما أجبرني والدي...
أن يتزوجها،
لقد تشاجرنا بشدة.
دعنا نقول فقط أن
علاقتنا كانت في حالة يرثى لها.
كل ذلك لأنني لستُ مستقيماً.
بعد ذلك، واعدت فتاة
من السنة الثالثة في جامعتي.
كانت تلك أول مرة أواعد فيها رجلاً.
لقد تواعدنا علنًا
لأنني كنت أعتقد أنها ستدوم.
ومع ذلك، لم ينجح الأمر.
يا...
لستَ مضطراً لإخباري بعد الآن.
حسنًا،
هذا الأمر زاد من غضب والدي.
ولم نتوصل إلى تفاهم.
ليس قبل وفاته.
أعتقد أن الحب ربما
هي ذكرى زمن
عندما كنا سعداء.
تذكير بأنك كنت
جزءاً أساسياً من حياة شخص ما.
هذا مجرد رأيي.
و...
هل شعرت يوماً
بمثل هذا الشعور تجاه شخص ما؟
يا.
انتظر،
لماذا لم تجب على ذلك؟
هل تحاول أنت أيضاً تجنب السؤال؟
لأن ذلك الشخص
لم يدرك ذلك بعد
أنه شخص مهم بالنسبة لي.
♫مرة واحدة في العمر،♫
♫لا يهمني إن كان ذلك صحيحاً أم خاطئاً♫
♫حتى لو حطم ذلك قلبي،
فقد بذلت كل ما في وسعي♫
حسنًا؟
ماذا؟
أوه؟
لماذا شربت؟
لم أسألك أي شيء حتى.
كنت أشعر بالعطش فحسب.
لذا،
هل هذه أول مرة تمارس فيها الجنس؟
هاه؟
تعال.
حسناً، لا مزيد من الأسئلة.
لكن عليك الاتصال بي
"الرئيس" أولاً.
إذا لم تفعل،
عليك أن تشرب الكأس كاملاً.
تعال.
رئيس.
رئيس...
لا.
رئيس.
حسناً يا رئيس.
رئيس، رئيس، رئيس.
يا رئيس، يا رئيس.
يا.
يا؟
يبدو أنك تتوافق مع الجميع.
هل اعتدت على التواجد هنا؟
في البداية، ظننت
لن يكون الأمر رائعاً على الإطلاق.
لكن التواجد هنا أفضل بكثير...
بدلاً من مجرد الجلوس بلا حراك
وعدم القيام بأي شيء في بانكوك.
هل تنوي المغادرة
بعد أن تسدد لي كل ديونك؟
لدي بعض العمل الذي يجب عليك القيام به.
♫أريد أن أشكرك لأنك جعلتني أشعر♫
♫ ما أجمل الحب! ♫
♫كل حجرة من حجرات قلبي♫
♫سيكون ملكك من الآن فصاعدًا♫
♫أنت هدية من السماء♫
سأظلّ ملكًا لك إلى الأبد.
قلبي سيكون ملكك للأبد.
♫أريد أن أشكرك لأنك جعلتني أشعر♫
♫ ما أجمل الحب! ♫
♫كل حجرة من حجرات قلبي♫
♫سيكون ملكك من الآن فصاعدًا♫
♫أنت هدية من السماء♫
سأظلّ ملكًا لك إلى الأبد.
قلبي سيكون ملكك للأبد.