[Alle Charaktere, Verhaltensweisen, Orte,
Organisationen, Berufe und Ereignisse]
Die in dieser Serie gezeigten Inhalte sind rein fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
ohne die Absicht
, irgendwelche Verhaltensweisen anzuleiten oder zu befürworten;
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
Du weisst?
Ich habe so etwas noch nie zuvor gemacht.
Ich habe Schwierigkeiten.
müde,
und so heiß.
Ich will alles gewinnen.
Also begann ich, Gespräche
mit den Onkeln und Tanten zu führen.
und sie begannen
mich gut behandeln.
Hast du das gehört?
Ich habe endlich Freunde.
So ein Heulsuse, was?
Mein Gott, du hast mich ganz schön erschreckt.
Sie,
Was machst du?
Das ist die Rache an dem kleinen Kerl,
der mich im Stich gelassen hat.
"Oh,
"Ah!"
So was!
Stimmt das, Bauer?
Ich habe gehört, dass Boss ihn mag.
Der Chef mag sie jung.
Daran besteht kein Zweifel.
Ich wusste es, dieser sanftmütig wirkende Neuling
lebte in einer separaten Unterkunft.
Im Gegensatz zu uns.
Das ist richtig.
Vielleicht wollte er die neue Boss Babe werden .
Was für eine Powerfrau ist das in so jungen Jahren?
- Oh,
- Wow!
Du!
Das stimmt aber.
Hört endlich auf, falsche Gerüchte zu verbreiten!
Ich war gestern Abend auch dort.
Was? Wo?
Ich war die einzige Person dort.
Und ihr, hört nicht zu viel auf sie.
Tatsächlich geschah Folgendes...
♫Doch niemand sieht, was hinter meinem Lächeln steckt♫
♫Es ist die Einsamkeit, die ich zu verbergen versuche♫
Wird es jemanden geben, nach dem mein Herz sucht?
♫Und heute habe ich dich in meiner Nähe♫
♫Du hast mein Herz in die Ferne getrieben♫
♫Verloren in deinem Blick♫
♫Wie ein Bach, der mich umspült♫
♫Willst du es mal ausprobieren,
so als ob es mehr als nur eine Nacht wäre?♫
♫Lasst uns eine Nacht verwandeln in♫
♫Etwas mehr, okay♫
♫Lasst uns einmal unserem Herzen folgen♫
♫Willst du es mal versuchen? Lass mich einfach rein.♫
♫Tief in deinem Inneren werde ich dir das Gefühl geben, ganz zu sein♫
♫Darf ich dich bitten, mein Letzter zu sein?♫
Willst du etwa schnell zurück
zu deinem Freund, Saitharn?
Ich muss jetzt gehen.
Ich möchte früh schlafen gehen.
Bis morgen.
Saitharn.
Saitharn!
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Habe ich etwas Beleidigendes gesagt?
Rechts?
Saitharn schien vorhin in Ordnung zu sein.
Aber...
Plötzlich war er richtig wütend.
Hat er...
sich von seinem Freund trennen?
Scheiße...
Sollen wir ihn verfolgen?
Ich bin etwas besorgt.
Ja, los geht's.
Aufleuchten.
Was bist du...?
Lass uns genau hier verstecken.
Warum?
Wir sind keine Diebe.
Sehen.
Boss unterhält sich dort drüben mit Saitharn.
Na und? Daran ist nichts auszusetzen.
Der Chef kommt normalerweise
auch zu uns, um mit uns zu sprechen.
Zu dieser Stunde?
Ja.
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich finde...
Was?
Woher kommt das Geräusch?
Gefunden.
Ah!
Es ist weg.
Das war knapp.
Oh,
Also seid ihr es.
Wer hat mir einen Stock ins Gesicht geworfen!
Wie kann ein Gecko nur so hübsch sein?
Hört auf zu lachen, ihr zwei.
Ohne mich,
Werden Sie auch solche spannenden Geschichten zu hören bekommen?
Das ist Unsinn!
Sie haben gestern Abend nichts getan.
Woran würden Sie erkennen, ob sie
es getan haben oder nicht?
Sie waren allein zusammen;
wie hätten sie es nicht tun können?
Sie saßen einfach nur da und unterhielten sich.
Selbst wenn sie es wirklich getan haben,
Das geht dich sowieso nichts an.
Oh?
Reagierst du so defensiv?
Weil
Möchtest du auch unsere Boss Babe werden?
Hast du nichts Besseres zu tun?
Wenn Sie so viel Zeit zu verschwenden haben,
Dann geh und mach deine Arbeit.
Du bist nun schon seit zehn Jahren hier.
Schämt du dich denn gar nicht?!
Hey! Wage es ja nicht, mich anzuschreien.
Was?
Wenn du mir nicht erlaubst,
über unseren Chef zu tratschen...
Dann werde ich es nicht tun.
Wie wäre es damit?
Ich werde stattdessen über dich und Saeng-La tratschen.
Wenn ihr es seid,
muss ich mir nicht einmal Geschichten ausdenken.
Weil es doch schon so offensichtlich ist!
Saeng-La!
Diese beiden...
Als ob sie mir Belehrungen aussprechen könnten.
Es ist mir egal.
Hey, aber ich habe es wirklich gesehen.
Es war so, ooh,
es ist...
Ahh!
Was zum Teufel
glaubst du, was du da tust?
Ich werde...
Du verdammter...
Diese Kinder...
Gören!
Bin ich immer noch hübsch?
Ich sage nur die Wahrheit.
Vergiss diese Gören endlich.
Hilf mir, die Blätter loszuwerden.
Sehe ich jetzt gut aus?
Glaubst du, dass Boss schöne Frauen mag?
Haben schöne Frauen wie ich überhaupt eine Chance?
Was?
Was planst du?
Nun ja, vielleicht hätte ich ja doch eine Chance.
Hmm.
Vorausschauend gedacht, nicht wahr?
Ich möchte es auch versuchen.
Habe ich eine Chance?
Saeng-La.
Hör endlich auf zu laufen.
Beruhige dich.
Beruhige dich?
Das hat sie uns gesagt.
Wie kann ich trotzdem ruhig bleiben?
Aber was wir getan haben
Das ist normal, nicht wahr?
Warum bist du so aufgebracht?
Falls das, was sie gesagt hat, falsch ist,
Dann korrigiere sie einfach.
Oder ist es etwa so...?
Man weiß, dass da etwas ist.
Was gibt es da?
Da ist nichts!
Glaube nicht einfach alles, was sie sagt.
Sie redet einfach nur Blödsinn.
Du weißt es also.
dass sie nur Unsinn redet.
Warum regen Sie sich dann so auf?
Lass sie einfach in Ruhe.
Können Sie mir sagen
was genau
Wie fühlst du dich gerade?
Ich weiß nicht.
Mir gefällt einfach nicht, wie sie über uns spricht.
Oder gefällt Ihnen einfach nicht,
so wie wir jetzt sind?
NEIN.
Als Pawn das Thema ansprach
Ich einfach...
Wie wäre es dann damit?
Von nun an
Ich überlasse das Wan und Koen.
stattdessen mit Ihnen zusammenarbeiten
falls Sie es wollen.
Beleidigen Sie mich?
Ich bin es nicht.
Ich möchte einfach nur, dass es dir besser geht.
Du kannst es mir sagen
irgendetwas,
In Ordnung?
Ich bin immer bereit...
Du musst nichts tun.
Es sind meine Gefühle.
Ich kann mich darum kümmern.
Du musst mir nicht helfen.
Saeng-La!
[Phusangdao-Gruppe]
Ich kann das nicht mehr ertragen, Sila!
Wage es ja nicht, jemals wieder in meine Wohnung zu kommen.
Und ich werde meine Sachen bis heute packen.
Warum?
Was ist passiert?
Hat dir jemand etwas angetan?
Du bist es!
Warum musst du
mich nachts besuchen kommen?
Hast Du eine Idee
Wie sprechen die anderen über mich?
Sie können tagsüber vorbeikommen.
Warum kommst du nur nachts?
Oh, eigentlich schon
Du brauchst mich nicht einmal zu besuchen.
Sagen wir einfach...
von nun an
Du wirst mich dort nicht mehr sehen!
Weil ich zu
Mok und Saeng-La ziehen werde.
Und ich werde den Umzug bis heute abschließen.
Bitte beruhige dich, Saitharn.
Du bist zu angespannt.
Ich glaube nicht, dass hier irgendjemand
schlecht von dir denkt.
Wenn Sie mir nicht glauben,
dann fragen Sie sie in ein paar Tagen danach.
Das hätten sie längst vergessen.
Sie petzen einfach.
Das ist alles.
Petzen?
Was bedeutet das?
Es ist dir egal,
was die anderen denken.
Ich möchte mehr von Ihnen hören.
Was hast du heute gemacht?
Hm?
Ich arbeite daran, meine Schulden abzubezahlen.
Und möchten Sie Ihre Schulden schneller abbezahlen ?
Ich habe einen Weg.
Aber es kommt darauf an...
Wenn du mutig genug wärst, es zu tun?
Hm?
Wow!
Dieser Ort ist genauso wunderschön
wie im Film.
Wow.
Oh, wow.
Ich wusste das nie...
Dieser Bauernhof lag an einem so malerischen Ort.
Es ist, als wären wir in einer gestellten Szene.
Natürlich tut es das.
Aber nur wenige kommen hierher.
Normalerweise wäre es mein Vater und sonst niemand.
Als ich klein war, hat er mich immer hierher mitgenommen .
Dieser Ort war schon immer sein Lieblingsplatz gewesen.
Er würde mich hierher bringen, um
dem Trubel zu entfliehen.
Manchmal saßen wir einfach
stundenlang still hier.
Du scheinst ein sehr enges Verhältnis
zu deinem Vater zu haben, nicht wahr?
Mehr als man erwarten würde.
Auch wenn ich vielleicht kein
Mann mit vielen Talenten bin,
Ich bin mir sicher, dass ich immer
sein vertrauter Sohn war.
Und...
Wie kam es, dass Sie
hier die Rolle des Chefs übernommen haben?
Ich habe das Geschäft
nach dem Tod meines Vaters geerbt.
Deshalb leite ich
die Phusangdao Farm hauptberuflich.
Ich erinnere mich gut daran.
Ich hatte gerade meinen Schulabschluss gemacht.
und hatte keine Berufserfahrung.
Ich wusste so gut wie nichts über den Bauernhof.
Ich hatte auch keine Ahnung
ob ich es schaffen könnte oder nicht,
aber die Umstände zwangen mich
durchzuhalten.
Und... wie lange ist es her?
Oh.
Es sind bereits 12 Jahre vergangen.
Wow.
Das ist buchstäblich die Hälfte meines Lebens.
Ich meine...
Es ist mehr als offensichtlich, dass du ein Onkel bist.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass du so alt bist.
Hey.
Wer sagt, dass ich ein Onkel bin?
Dieses Jahr,
Ich werde dann lediglich 35, okay?
Nun, das ist in meinen Augen ein Onkel.
Du bist ungefähr zehn Jahre älter als ich.
Ein Jahrzehnt älter?
Übrigens,
Wie alt bist du?
Ich werde dieses Jahr 23.
Oh.
Und doch benimmst du dich wie ein alter Mann
Der kennt seinen Platz schon, Kleiner.
Kleiner, sagst du?
Denkst du, ich bin noch
ein Anfänger oder so?
Ich will dir etwas sagen.
Ungeachtet meines Aussehens,
Ich bin ein Schwergewicht, okay?
Das brauchst du mir nicht zu sagen.
Ich kann erkennen, dass du
ein Schwergewicht.
Alle denken
Ich bin gemein
und hart
Sie wirft Wutanfälle, wann immer ich verärgert bin.
und sich um niemanden kümmert.
Aber niemand weiß es.
Was mich beschäftigt,
was ich fühle,
oder was ich durchgemacht habe.
Ehrlich,
sogar meine Mutter
weiß fast gar nichts über mich.
Aber du bist ja jetzt hier.
und Phusangdao Farm.
Ich bin mir sicher, dass dich hier niemand
so sieht.
Seien Sie versichert.
Betrachten Sie dies als Urlaub.
Das Tempo ändern.
Und...
Du kannst hier bei mir übernachten.
Halt, genau da!
Wann habe ich denn gesagt, dass ich bei dir bleiben würde?
Nun, das hast du in jener Nacht getan.
als wir...
- Wir...
- Stopp!
Hör auf damit, alter Mann.
Ist das also so?
wie Sie mir helfen werden
Meine Schulden schneller abbezahlen?
Nein, ich necke dich nur.
Aber...
Heute Abend,
Kann ich besuchen
Wieder dein Platz?
Hör auf damit.
Die anderen werden...
Verpetze mich wieder.
Wie wäre es damit?
Besuchen Sie mich im Hauptviertel.
Auf diese Weise wird es niemand wagen, so etwas zu tun.
Interessiert?
Hey.
Bitte.
NEIN.
Oh!
Autsch!
Mach endlich Platz!
Es ist so eng!
Das nennen Sie Fortschritt?
Ich sehe immer noch nicht, inwiefern sich das
vom ursprünglichen Plan unterscheidet.
Wir haben immer noch
nichts von der K Group gehört.
Wollt ihr
dem anderen Bauernhof den Zuschlag wirklich so einfach überlassen?
Wenn sie diesen Vertrag abschließen,
Es ist vorbei.
Oder versteht ihr das einfach nicht?
Wie wichtig ist der bevorstehende Gipfel
in wenigen Tagen?
Genug, Muang.
Alle raus.
Hier ist eine Frage.
Wenn wir ihren Deal nicht beenden können,
was werden Sie tun?
Ich kümmere mich selbst darum, Papa.
Sila ist nicht so schwer zu knacken.
Ist das so?
Wie wollen Sie ihn dann aufhalten?
Ich habe eine Möglichkeit.
Ich kenne seine Schwächen.
Hör zu, Muang.
Was Sie jetzt haben
Es sind viele Emotionen.
Aber was ich derzeit in meinen Händen halte
ist ein Plan.
Aber Papa...
Also...
Wenn Sila den Deal abschließen kann,
Sein Bauernhof wird zum wichtigsten Energielieferanten
in dieser Region werden, ohne Konkurrenz.
Bitteschön.
Und wir müssen verhindern, dass es dazu kommt.
Ja.
Hör mir gut zu.
Geh und triff Sila
mit einem weiteren Deal.
Sag es ihm
Wir spielen jetzt ein völlig neues Spiel.
eine, die das, was wir mit Korea hatten, in den Schatten stellt.
Wenn es jemand wagt
sie zum Zögern bringen...
Papa.
Du sagst mir
Wir werden mit ihm zusammenarbeiten?
Keine Partnerschaft.
Wir binden ihn an uns.
Sollte Sila keinen
Ausweg aus unserem Spiel finden,
Er wird nicht abreisen können.
Was, wenn er nicht beißt?
Du bist mein Sohn.
Jeder hat Schwächen.
Du sagtest, du kennst seinen Namen, nicht wahr?
Locken wir ihn in unsere Falle!
Und er wird von selbst hineingeraten.
Merkt euch Folgendes:
Betrachte dich niemals als Spieler.
Manchmal,
Ein Bauer ist nur ein Bauer.
aber derjenige, der gewinnt
ist derjenige, der den Vorstand einrichtet.
Ich bin noch satt.
Schau mal, Phae.
- Das ist ja schön.
- Oh ja, das ist es.
das pinke.
Schauen wir uns hier die Stoffe an.
Ja, ich habe gestern danach gesucht , aber...
Hallo.
Ich habe keines gesehen, das mir ins Auge fiel.
Oh?
Diese Farben sind wunderschön.
Mm.
Diese Farben stehen dir gut, Phae.
Sie sehen aus...
- Wunderbar.
- Mm.
Und...
Gefällt es dir?
Ich spreche vom Stoff.
Ich nicht.
Ich mag welche in schlichten und hellen Farben.
Aber wenn es welche
mit Mustern oder leuchtenden Farben gibt,
Das wäre ziemlich interessant.
Eins...
Hey, Gale!
- Hey!
- Jessica?!
Lange nicht gesehen!
Oh...
Du bist... Mueanphae, richtig?
- Sie ist das Mädchen, das du...
- Oh! Das ist Jessica,
ein Freund von mir aus Paris.
Oh.
Hallo.
Ich bin Jessica.
Du kannst mich auch Jess nennen.
- Hallo.
- Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Sie ist wirklich reizend.
Kein Wunder
Du willst arbeiten...
Was machst du denn
schon wieder hier in Chiang Rai?
Ich arbeite an einem Projekt.
Der, von dem ich dir erzählt habe.
Erinnern?
Dieses Projekt?
Oh... Der da.
Was für ein schönes Projekt!
Wir müssen
nun weiter nach Stoffen suchen.
Wir sprechen später.
- Gehst du schon?
- Ja.
Komm, Phae.
Ich habe dir noch gar nicht gesagt,
wie schön dein Projekt ist!
Ja ja.
- Dieses Projekt wird
- Wir sehen uns.
Wie schön, welche Unterstützung Sie dort haben!
Umwerben!
Sturm.
Halt dich gut fest,
sonst verlierst du dein Projekt.
Mueanphae, bye-bye.
Dein Freund schien etwas überrascht, Gale.
Es war, als ob sie mich kennen würde oder so.
Oh.
Also...
Jess redet immer viel zu schnell.
Hm? Warum?
Du hast ihr von mir erzählt?
Hm, nun ja...
So'ne Art.
Es ist eigentlich nichts.
Mm...
Wir waren uns in Frankreich überhaupt nicht begegnet.
Wir gingen sogar auf dieselbe Schule.
Ich weiß richtig?
Seltsam, nicht wahr?
Vielleicht
Wir waren auf einem anderen Weg unterwegs gewesen.
Aber schau mal,
Wir sind jetzt auf dem gleichen Weg.
Sie haben Recht.
Wir wissen aber nicht, wie lange
es dauern wird, bis sich unsere Wege trennen.
Wenn wir ähnliche Präferenzen haben,
Wir können noch lange gemeinsam denselben Weg gehen .
Wofür interessierst du dich denn so?
Also...
Kleidung,
Sonnenlicht,
Natur,
und zufälliges Geplauder.
Auch...
Soll ich auch sagen: „Ich stehe auf dich“?
Hey, ich mach nur Spaß.
Sieh jetzt nicht mehr so ​​blass aus.
Hm... Aber...
Ich stehe tatsächlich auf dich, Gale.
Ich weiß nicht.
Ich habe einfach das Gefühl,
Ich fühle mich wohl dabei, mit dir zu reden.
Als wären wir schon ewig enge Freunde.
Obwohl wir uns noch nicht einmal einen Monat kennen.
Es fühlt sich an, als wären wir schon seit Jahren eng befreundet.
Ich bin so froh, eine Freundin wie dich zu haben.
Hey, Gale.
Alles in Ordnung?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
NEIN.
Daran bin ich nicht gewöhnt.
So etwas haben mir noch nicht viele Leute gesagt .
Mm.
Was wäre, wenn ich es dir jeden Tag sage?
Wirst du dich daran gewöhnen?
Es wäre schön, wenn Sie das könnten.
Damen,
Möchten Sie Reisnudeln?
Mein Curry ist himmlisch.
Oh, das Curry.
Haben Sie es schon seit Ihrer Ankunft hier?
Sollen wir es haben?
Aufleuchten.
Warte am Auto auf mich.
Ich weiß, du hasst Überraschungen.
aber vielleicht
ein privates Gespräch
wird Ihnen mehr bieten, als Sie erwartet haben.
Was ist das?
Das weißt du schon.
Aber ich bin heute hier, um
Ihnen Optionen anzubieten.
nicht dein Feind
oder Konkurrenten.
Ich weiß, dass Sie den Vertrag mit der K Group abschließen.
Ein so gewaltiges Geschäft, dass es
die gesamte thailändische Teeindustrie verändern wird.
Aber bedenken Sie Folgendes.
Wenn Khum Rimpha
stimmt zu, sich vom Inlandsmarkt zurückzuziehen
Hört auf, miteinander zu konkurrieren.
von Preissenkungen absehen,
und einige Exportrechte abtreten
zur Phusangdao Farm,
Sie werden weit mehr gewinnen, als Sie sich vorgestellt haben.
Allerdings unter einer Bedingung.
Du musst mir dieses Angebot machen lassen.
Das ist...
ein Angebot
kein Ultimatum.
Aber lass mich raten
Wenn ich Ihr Angebot ablehne,
Jemand wie du
wird schon einen anderen Weg finden, mir im Weg zu stehen.
Genau.
Ich bin Geschäftsmann, genau wie Sie.
Überlegen Sie sich das Angebot.
Das ist im Grunde eine Fusion.
Du bietest mir einen Platz an deinem Tisch an.
Einfach nur, um das Spielbrett umzudrehen
und am Ende das Spiel zu gewinnen.
Für andere ist es eine Win-Win-Situation.
Wie sehen Sie das?
In meinen Augen?
Ich möchte einfach, dass andere in der Branche das sehen.
dass wir ein gutes Verhältnis zueinander haben.
Kein Grund zum Wettbewerb;
Ich werde dich einfach im Ganzen verschlingen.
Stück für Stück.
Und eines Tages dein Name
wird unter unserem Konzern nur ein winziges Logo sein .
Das ist ja ein geniales Angebot!
Aber du musst etwas vergessen haben.
Vertrauen.
Ein auf gegenseitigem Misstrauen basierendes Geschäftsmodell
Für mich ist das kein Joint Venture.
Das ist eine Falle.
Dein Plan ist wie diese Tasse Tee.
Es duftet,
Aber man weiß ja nicht wirklich, was drin ist.
Merkt euch Folgendes:
Betrachte dich niemals als Spieler.
Manchmal,
Ein Bauer ist nur ein Bauer.
aber derjenige, der gewinnt
ist derjenige, der den Vorstand einrichtet.
Und du?
Welche Rolle spielst du?
auf diesem Board?
Ich habe es satt,
von anderen mit einer Schachfigur verglichen zu werden.
Ich werde nun die Rolle übernehmen, die die Fäden zieht.
Dann verrate ich dir etwas.
Die Hand sein, die die Teile bewegt.
ist weitaus riskanter, als nur
eine Spielfigur auf dem Spielbrett zu sein.
Die Phusangdao-Farm hat noch nie
ein anderes Spiel gespielt.
weil wir einen eigenen Vorstand haben.
Du bist... Mueanphae, richtig?
- Sie ist das Mädchen, das du...
- Oh! Das ist...
Jessica,
ein Freund von mir aus Paris.
Sie ist wirklich reizend.
Wow.
Wie lange ist es her?
Ich habe es vermisst, dabei zu sein.
Lassen Sie mich sehen...
Das hat mir Brook gegeben.
Oh.
Das ist süß.
Ich konnte mich nicht erinnern, das besessen zu haben.
Woher stammen diese?
Ein Glückwunschschreiben.
Ein Kleeblatt?
Ich dachte, du hättest gesagt, du könntest dich nicht an mich erinnern.
[An Phaidon]
Wow.
Mok,
Warum stehst du da?
Kommt, setzt euch und esst.
Ja.
Und teile das gebratene Hähnchen auch mit uns.
- Ja.
- Planen Sie, alles aufzuessen?
Lasst uns essen.
Ich möchte den Flügel.
Oh, frittiertes Hähnchen.
Bring mir etwas Gemüse.
Lasst uns essen.
- Sieht toll aus.
- Sehr lecker.
Wie, wie, wie?
Mok, Sean.
- Ja?
- Ja, Tante?
Ruf Saitharn an, damit er zum Essen kommt.
Ich habe schon aufgegessen. Ich gehe dann mal.
In Ordnung.
Gib mir die Gurke.
Saitharn.
Saitharn!
Tante Nong hat mich gebeten, dich zum Essen mitzunehmen!
Du hast noch gar nichts gegessen, oder?!
Saitharn, kannst du mich hören?!
Wo ist er?
Was?!
Gebratenes Fleisch?
Also,
Das ist es, was die Leute hier üblicherweise essen.
Wir sitzen im Freien und essen.
ohne etwas verbergen zu müssen.
Ich setze mich hier zu dir und esse mit dir.
damit es der ganze Bauernhof weiß.
Es gibt auch einen Teewein
von S Club, der dir gefallen könnte.
Warten.
Woher wusstest du das?
Nun ja, als wir uns zum ersten Mal trafen,
Hast du nicht jeden einzelnen Tropfen
davon von meinem Körper aufgeleckt?
Also...
Der Wein von Phusangdao Farm
ist wirklich gut.
Wenn es gut ist...
Hättest du Lust auf eine weitere Runde?
Wollen wir ein Spiel spielen?
Wahrheit oder Trinken.
Wenn Sie nicht antworten möchten,
Du wirst trinken müssen.
In Ordnung.
Da Sie es vorgeschlagen haben...
Ich lasse dich zuerst gehen.
Was hast du studiert?
Betriebswirtschaftslehre,
aber ich war nicht gut darin.
Deshalb konnte ich das Familienunternehmen nicht weiterführen.
Was ist mit dir?
Landwirtschaftliches Management.
Beschlag.
Also...
Haben Sie schon mal darüber nachgedacht, etwas anderes zu machen?
Ich habe keine Wahl.
Mein Vater liebte diesen Bauernhof.
Und ich möchte ihn einfach nur stolz machen.
Ich möchte, dass er mich in diesem Moment sieht.
Er sollte stolz auf dich sein.
Also,
Und du?
Deine Familie.
Meine Mutter sagte, ich sei ein Unruhestifter.
Ich bin nicht klug.
Ich kann nicht arbeiten.
Und ich besitze keinerlei Fähigkeiten.
Ich lebe einfach von Tag zu Tag.
Aber jetzt
Du wirst immer besser
im Teepflücken.
Haben Sie schon einmal davon gehört?
„Wenn man nicht mit Talent geboren wurde,
Das kannst du durch Anstrengung wettmachen.
Danke schön.
Aber dieses Zitat
ist so lahm.
Das würden die Leute der Generation Y sagen.
Nächste Frage.
- Liebe das Leben.
- Nein.
Ich lasse das aus.
Du musst es einfach nur aussprechen.
So schwer ist das nicht.
Erzähl mir von deiner ersten Liebe.
Für dich ist es einfach...
Das zu sagen.
Du sagst es zuerst.
Also...
Ich bin mir nicht sicher,
ob man das wirklich als erste Liebe bezeichnen kann.
Aber die erste Person, die ich mochte
war eine Frau.
Doch als ich älter wurde, erkannte ich
dass es kein romantisches Gefühl war.
Damals, als mein Vater mich zwang...
um sie zu heiraten
Wir hatten einen heftigen Streit.
Sagen wir einfach,
unsere Beziehung lag in Trümmern.
Alles nur, weil ich nicht heterosexuell bin.
Danach hatte ich eine Beziehung mit einem jüngeren Kommilitonen
meiner Universität.
Das war mein erstes Date mit einem Mann.
Wir haben uns offen getroffen.
weil ich glaubte, dass es von Dauer sein würde.
Trotzdem hat es nicht geklappt.
Hey...
Du brauchst es mir nicht mehr zu sagen.
Also,
Das hat meinen Vater noch mehr verärgert.
und wir konnten keine Einigung erzielen.
nicht bevor er starb.
Ich denke, dass vielleicht Liebe
ist die Erinnerung an eine Zeit
als wir glücklich waren.
Eine Erinnerung daran, dass du einst
ein wichtiger Teil im Leben eines anderen Menschen warst.
Das ist nur meine Meinung.
Und...
Haben Sie jemals
so etwas gegenüber jemandem empfunden?
Hey.
Warten,
Warum hast du das nicht beantwortet?
Versuchen Sie etwa auch, der Frage auszuweichen?
Weil diese Person
es noch nicht begriffen hat.
dass er mir wichtig ist.
♫Einmal im Leben♫
♫Mir ist es egal, ob es richtig oder falsch ist♫
♫Auch wenn es mir das Herz bricht,
habe ich alles gegeben♫
Also?
Was?
Oh?
Warum hast du getrunken?
Ich habe dich noch gar nichts gefragt.
Ich hatte einfach nur Durst.
Also,
Dein erstes Mal Sex?
Hä?
Aufleuchten.
Gut, keine weiteren Fragen.
Aber du musst mich anrufen
Zuerst der „Chef“.
Wenn nicht,
Du musst das ganze Glas austrinken.
Aufleuchten.
Chef.
Chef...
NEIN.
Chef.
Gut, Chef.
Chef, Chef, Chef.
Chef, Chef.
Hey.
Hey?
Du scheinst mit allen gut auszukommen.
Hast du dich an dein Dasein hier gewöhnt?
Zuerst dachte ich
Das wäre nicht so toll.
Aber hier zu sein ist viel besser...
als nur herumzusitzen
und nichts in Bangkok tun.
Planen Sie, zu gehen,
nachdem Sie mir Ihre gesamten Schulden beglichen haben?
Ich habe einige Aufgaben für dich.
♫Ich möchte dir dafür danken, dass du mir dieses Gefühl gegeben hast♫
♫Wie schön die Liebe sein kann♫
♫Jede Kammer meines Herzens♫
♫Gehört dir von nun an♫
♫Du bist ein Geschenk des Himmels♫
♫Ich werde für immer und ewig dir gehören♫
♫Mein Herz wird für immer dir gehören♫
♫Ich möchte dir dafür danken, dass du mir dieses Gefühl gegeben hast♫
♫Wie schön die Liebe sein kann♫
♫Jede Kammer meines Herzens♫
♫Gehört dir von nun an♫
♫Du bist ein Geschenk des Himmels♫
♫Ich werde für immer und ewig dir gehören♫
♫Mein Herz wird für immer dir gehören♫