[Lahat ng karakter, kilos, lokasyon,
organisasyon, propesyon, at kaganapan]
Ang mga ipinapakita sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang,
nilikha para sa mga layuning pang-aliw,
nang walang intensyong magturo
o mag-endorso ng anumang uri ng pag-uugali;
ipinapayong magkaroon ng diskresyon ang manonood.]
Alam mo?
Hindi pa ako nakakagawa ng ganito dati.
Nahihirapan ako,
pagod,
at sobrang init.
Gusto kong manalo sa lahat,
kaya nagsimula akong makipag-usap
sa mga tiyuhin at tiyahin,
at nagsimula sila
para tratuhin ako nang maayos.
Narinig mo ba iyon?
Sa wakas may mga kaibigan na ako.
Ang iyakin talaga, 'no?
Naku, tinakot mo ako diyan.
Sila,
Ano ang ginagawa mo?
Gumaganti ako sa batang lalaking
nang-iwan sa akin.
"O,
"Ah!"
Ganito!
Totoo ba 'yan, Pawn?
Nabalitaan kong may gusto sa kanya si Boss.
Gusto ni Boss ang mga bata pa sila.
Walang duda.
Kilala ko iyon, ang mukhang maamo na bagong dating
ay nakatira sa hiwalay na tirahan,
hindi katulad natin.
Tama iyan.
Marahil gusto niyang maging
bagong Boss Babe.
Anong klaseng Boss Babe ba yang batang iyan?
- Naku,
- Naku!
ikaw!
Totoo naman, pero.
Tigilan mo na ang pagkalat ng mga maling tsismis!
Nandoon din ako kagabi.
Ano? Saan?
Ako lang ang tao roon.
At kayo, huwag kayong masyadong makinig sa kanya.
Sa totoo lang, ang totoong nangyari...
♫Pero walang nakakakita sa likod ng mga ngiti ko♫
♫Ang kalungkutang sinusubukan kong itago♫
♫Mayroon kayang taong hinahanap ng puso ko?♫
♫Kung gayon ngayon, inilapit kita♫
♫Pinalayo mo ang puso ko♫
♫Nawala sa iyong paningin♫
♫Parang batis na umaapaw sa akin♫
♫Gusto mo bang subukan ito,
parang mahigit isang gabi lang?♫
♫Gawing♫ ang isang gabi
♫May iba pa, sige♫
♫Sundin natin ang puso natin minsan♫
♫Gusto mo bang subukan ito, hayaan mo na lang akong pumasok?♫
♫Sa kaibuturan mo, ipaparamdam ko sa iyo na buo ka♫
♫Maaari ko bang hilingin na ikaw ang maging huli ko?♫
Nagmamadali ka bang bumalik
sa nobyo mo, Saitharn?
Kailangan ko nang umalis.
Gusto kong matulog nang maaga.
Magkita tayo bukas.
Saitharn.
Saitharn!
May nasabi ba akong mali?
May nasabi ba akong nakakasakit?
Tama?
Mukhang maayos naman si Saitharn kanina.
Pero...
bigla, parang, nagalit siya.
Siya ba...
makipaghiwalay sa boyfriend niya?
Naku...
Dapat ba natin siyang sundan?
Medyo nag-aalala ako.
Oo, tara na.
Tara na.
Ano ka ba...
Magtago tayo rito.
Bakit?
Hindi kami magnanakaw.
Tingnan mo.
Kausap ni Boss si Saitharn doon.
Kaya? Walang masama doon.
Karaniwan ding pumupunta si Boss para
makipag-usap sa amin.
Sa oras na ito?
Oo.
Masyado mo naman iniisip 'yan.
Sa tingin ko...
Ano?
Saan nanggagaling ang ingay?
Natagpuan ko na.
Ah!
Wala na.
Malapit lang iyon.
Ah,
kaya kayo na
sino ba ang nagbato ng patpat sa mukha ko!
Paano naging ganito kaganda ang isang tuko?
Tumigil na nga kayo sa pagtawa, kayong dalawa.
Kung wala ako,
Makakarinig ka ba ng mga nakakatawang kwentong tulad nito?
Kalokohan 'yan!
Wala naman silang ginawa kagabi.
Paano mo malalaman kung
ginawa nila o hindi?
Sila lang dalawa ang magkasama;
paano nila hindi magagawa iyon?
Naupo lang sila at nag-usap.
Kahit na ginawa talaga nila,
hindi mo naman 'yan pakialam.
Ah?
Ganito ka ba nagtatanggol?
dahil
Gusto mo rin bang maging Boss Babe namin?
Wala ka na bang mas magandang magagawa?
Kung ganoon karami ang oras na nasasayang mo,
tapos gawin mo na ang trabaho mo.
Sampung taon ka na rito,
hindi ka man lang ba nahihiya kahit kaunti?!
Hoy! Huwag mo akong sigawan.
Ano?
Kung ayaw mo akong
payagang magtsismis tungkol sa boss natin...
kung gayon ay hindi ko gagawin.
Kumusta naman ito?
Makikipagtsismisan na lang ako tungkol sa inyo ni Saeng-La.
Kung kayo 'yan,
hindi ko na kailangang gumawa ng kwento.
Dahil halata na naman!
Saeng-La!
Ang dalawang ito...
na para bang kaya nila akong sermunan.
Wala akong pakialam.
Hay, pero nakita ko talaga.
Parang, ooh,
ito ay...
Ahh!
Ano ba
sa tingin mo ang ginagawa mo?
Pupunta ako sa...
Susmaryosep...
Ang mga batang ito...
Mga batang!
Maganda pa rin ba ako?
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Kalimutan mo na lang ang mga batang 'yan.
Tulungan mo akong tanggalin ang mga dahon.
Maganda na ba ang itsura ko ngayon?
Sa tingin mo ba mahilig si Boss sa magagandang babae?
May pagkakataon ba ang mga magagandang babaeng katulad ko?
Ano?
Ano ang pinaplano mo?
Aba, baka may chance talaga ako.
Hmm.
Nag-iisip nang maaga, 'di ba?
Gusto ko rin subukan.
May pagkakataon ba ako?
Saeng-La.
Tumigil ka na sa paglalakad.
Huminahon ka.
Huminahon ka?
Sinabi niya sa amin iyon,
paano pa ako makakapagpanatiling kalmado?
Pero ang ginawa namin
normal lang naman, 'di ba?
Bakit ka ba naiinis?
Kung mali man ang sinabi niya,
tapos itama mo na lang siya.
O kaya naman ay...
alam mong may something.
Ano ba 'yan?
Wala naman!
Huwag kang basta-basta maniwala sa kahit anong sabihin niya.
Nagbubuga lang siya ng kalokohan.
Kaya alam mo
na nagsasalita lang siya ng kalokohan.
Kung ganoon, bakit kailangan mong mag-alala nang ganito?
Hayaan mo na lang siya.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ano nga ba talaga
nararamdaman mo ba ngayon?
Hindi ko alam.
Ayoko lang kung paano niya kami pinag-uusapan.
O baka naman ayaw mo sa
kung ano tayo ngayon?
Hindi.
Nang binanggit ito ni Pawn
Ako lang...
Paano naman kung ganito?
Mula ngayon,
Hahayaan ko sina Wan at Koen
makipagtulungan sa iyo,
kung gusto mo.
Iniinsulto mo ba ako?
Hindi ako.
Gusto ko lang gumaan ang pakiramdam mo.
Maaari mo akong sabihin
kahit ano,
ayos lang?
Lagi akong handang...
Wala kang kailangang gawin.
Mga nararamdaman ko 'yan.
Kaya ko itong alagaan.
Hindi mo ako kailangang tulungan.
Saeng-La!
[Phusangdao Group]
Hindi ko na kaya 'to, Sila!
Huwag ka nang maglakas-loob na pumunta pa sa tirahan ko.
At iimpake ko na lahat ng gamit ko ngayong araw.
Bakit?
Ano ang nangyari?
May ginawa ba sa iyo ang isang tao?
Ikaw pala!
Bakit kailangan mo pa
akong bisitahin sa gabi?
Mayroon ka bang ideya
paano ako pinag-uusapan ng iba?
Maaari kang bumisita sa maghapon,
Kaya bakit gabi ka lang pumupunta?
Ah, sa totoo lang,
hindi mo na kailangang bumisita sa akin.
Sabihin na lang natin...
mula ngayon,
Hindi mo na ako makikita roon!
Dahil lilipat ako para makasama sina
Mok at Saeng-La.
At matatapos ko ang paglipat ng lahat ng gamit ngayong araw.
Huminahon ka lang, Saitharn.
Masyado kang tense.
Sa tingin ko wala namang
masama sa'yo rito.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
tanungin mo sila tungkol dito sa loob ng ilang araw.
Nakalimutan na nila noon pa.
Nagkukuwentuhan lang sila.
Iyon lang.
Nagtatawanan?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Wala kang pakialam
sa iniisip ng iba.
Gusto kong makarinig pa ng iba mula sa iyo.
Ano ang ginawa mo ngayon?
Hm?
Nagtatrabaho para mabayaran ang utang ko.
At gusto mo bang mas mabilis na mabayaran
ang iyong utang?
May paraan ako,
pero depende...
kung magiging matapang ka para gawin ito?
Hm?
Naku!
Ang ganda ng lugar na ito
gaya ng nasa pelikula.
Naku!
Naku, grabe.
Hindi ko alam...
napakagandang lugar ang kinaroroonan ng bukid na ito.
Para kaming nasa isang set piece.
Siyempre, ginagawa nito.
Pero kakaunti lang ang pumupunta rito.
Kadalasan ang tatay ko lang at wala nang iba.
Siya ang lagi kong dinadala rito
noong bata pa ako.
Ang lugar na ito ang paborito niya noon pa man.
Dadalhin niya ako rito para
makalayo sa karamihan.
Minsan, tahimik lang kaming
uupo rito nang ilang oras.
Mukhang malapit ka
sa tatay mo, 'di ba?
Higit pa sa inaasahan ng isa.
Kahit na hindi ako
isang taong may maraming talento,
Sigurado akong ako
ang pinagkakatiwalaan niyang anak noon pa man.
At...
Paano mo nga pala napuntahan
ang papel ng pagiging boss dito?
Minana ko ang negosyo
mula sa aking ama pagkatapos niyang pumanaw.
Kaya nga ako ang namamahala
sa Phusangdao Farm nang buong panahon.
Tandang-tanda ko pa iyon.
Katatapos ko lang noon sa pag-aaral.
at walang karanasan sa trabaho.
Halos wala akong alam tungkol sa bukid.
Wala rin akong ideya
kung kaya ko ba itong kayang gawin o hindi,
ngunit pinilit ako ng mga pangyayari
para makaraos.
At... gaano na katagal?
Ah.
Labintatlong taon na rin ang nakalipas.
Naku!
Parang kalahati na lang talaga ng buhay ko 'yun.
Ibig kong sabihin...
Halatang-halata naman na unc ka.
Pero hindi ko inaasahan na ganito ka katanda.
Hoy.
Sinong may sabing unc ako?
Ngayong taon,
Magte-35 na lang ako, 'di ba?
Aba, para sa akin, unc 'yan.
Mas matanda ka sa akin ng halos isang dekada.
Mas matanda ng isang dekada?
Siya nga pala,
Ilang taon ka na?
Magiging 23 taong gulang na ako ngayong taon.
Ah.
Pero, umaarte ka pa rin na parang matanda
na nakakaalam na ng lugar niya, bata.
Bata, sabi mo?
Sa tingin mo ba basa pa rin ang
likod ng tenga ko o ano?
May sasabihin ako sa iyo.
Kahit ano pa man ang hitsura ko,
Malakas akong tumama, 'di ba?
Hindi mo na kailangang sabihin sa akin 'yan.
Masasabi ko na ikaw ay
isang malakas ang atake.
Iniisip ng lahat
masama ako
at malupit,
nag-aalburuto tuwing nagagalit ako
at walang pakialam kahit kanino.
Pero walang nakakaalam
kung ano ang nasa isip ko,
ang nararamdaman ko,
o sa mga pinagdaanan ko.
Sa totoo lang,
kahit ang nanay ko
halos walang alam tungkol sa akin.
Pero nandito ka na ngayon
at Phusangdao Farm.
Sigurado akong walang
makakakita sa'yo dito sa ganyang sitwasyon.
Makakaasa ka.
Isipin mo na lang itong bakasyon,
pagbabago ng bilis.
At...
Pwede ka namang mag-stay dito kasama ko.
Hawakan mo lang 'yan.
Kailan ko sinabing mananatili ako sa tabi mo?
Aba, ginawa mo noong gabing iyon
kapag tayo...
- Tayo...
- Tumigil!
Tigilan mo na, matandang lalaki.
Ganito rin ba
paano mo ako matutulungan
mas mabilis ko bang mabayaran ang utang ko?
Hindi, binibiro lang kita.
Pero...
Ngayong gabi,
maaari ba akong bumisita
lugar mo ulit?
Tigilan mo na.
Ang iba ay...
nagkukwentuhan na naman tungkol sa akin.
Kumusta naman ito?
Puntahan mo ako sa main quarter.
Sa ganitong paraan, walang sinuman ang maglalakas-loob na gumawa ng ganoong bagay.
Interesado?
Hoy.
Pakiusap.
Hindi.
Naku!
Mabilis ka nang nakaalis.
Ang sikip naman!
Tinatawag mo ba itong pag-unlad?
Hindi ko pa rin maintindihan kung paano ito
naiiba sa orihinal na plano.
Wala pa rin kaming naririnig
na kahit ano mula sa K Group.
Hahayaan mo na lang ba talaga
ang kabilang sakahan na tapusin ang kasunduan nang ganito kadali?
Kung masisiguro nila ang kasunduang ito,
tapos na.
O sadyang hindi niyo lang naiintindihan ang mga tao
Gaano kahalaga ang nalalapit na summit
sa loob ng ilang araw?
Tama na, Muang.
Umalis na kayong lahat.
Narito ang isang tanong.
Kung hindi natin kayang tapusin ang kanilang kasunduan,
Ano ang gagawin mo?
Ako na ang bahala dito, Dad.
Hindi naman ganoon kahirap talunin si Sila.
Ganoon ba?
Paano mo siya pipigilan, kung ganoon?
May paraan ako.
Alam ko ang mga kahinaan niya.
Makinig ka, Muang.
Kung ano ang mayroon ka ngayon
ay maraming emosyon.
Pero ang nasa kamay ko ngayon
ay isang plano.
Pero si Tatay...
Aba...
Kung matatapos ni Sila ang kasunduan,
ang kanyang sakahan ang magiging pangunahing makapangyarihang kompanya
sa rehiyong ito, na walang kompetisyon.
Ayan na.
At dapat natin itong pigilan na mangyari.
Oo.
Pakinggan mo akong mabuti.
Pumunta ka at makipagkita kay Sila
gamit ang isa pang kasunduan.
Sabihin mo sa kanya
Nagpapatakbo kami ngayon ng isang bagong laro,
isa na mas nakakamangha kaysa sa kung ano ang mayroon tayo sa Korea.
Kung may maglakas-loob na
make Sila hesitate...
Tatay.
Sinasabi mo sa akin
makikipag-partner ba tayo sa kanya?
Hindi nakikipagsosyo.
Itinatali namin siya sa amin.
Kung sakaling hindi
makahanap ng paraan si Sila para makawala sa ating laro,
hindi siya makakaalis.
Paano kung hindi siya kumagat?
Anak kita.
Lahat ng tao ay may kahinaan.
Sabi mo kilala mo ang kanya, 'di ba?
Akitin mo siya sa ating patibong,
at siya mismo ang mahuhulog dito.
Tandaan ito:
huwag mong isipin ang sarili mo bilang isang manlalaro.
Minsan,
ang isang pion ay isang pion lamang,
pero ang mananalo
ay ang nagtatatag ng lupon.
Busog pa rin ako.
Tingnan mo, Phae.
- Ang ganda niyan.
- Ah, oo nga,
yung kulay rosas.
Tingnan natin ang mga tela rito.
Oo, naghanap ako
kahapon, pero...
Kumusta.
Wala akong nakitang nakakuha ng atensyon ko.
Ah?
Ang gaganda ng mga kulay na ito.
Mm.
Bagay sa iyo ang mga kulay na ito, Phae.
Mukha silang...
- kaibig-ibig.
- Mm.
At...
Gusto mo ba ito?
Ang tinutukoy ko ay ang tela,
hindi ako.
Gustong-gusto ko yung mga simple at mapusyaw ang kulay.
Pero kung may mga
may disenyo o matingkad na kulay,
Magiging interesante sana iyon.
Isa...
Hoy, Gale!
- Hoy!
- Jessica?!
Ang tagal na nating hindi nagkita!
Ah...
Ikaw si... Mueanphae, 'di ba?
- Siya yung babaeng...
- Oh! Si Jessica ito,
isang kaibigan ko mula sa Paris.
Ah.
Uy, ayan.
Ako si Jessica.
Pwede mo rin akong tawaging Jess.
- Kumusta.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
Ang ganda niya talaga.
Hindi nakakapagtaka
gusto mo magtrabaho...
Ano nga ulit ang ginagawa mo rito
sa Chiang Rai?
Gumagawa ako ng isang proyekto.
Yung naikuwento ko sa'yo.
Natatandaan mo?
Ang proyektong iyon?
Ah... Yung isa.
Ang ganda naman ng proyektong ito.
Kailangan na nating magpatuloy
sa paghahanap ng mga tela ngayon.
Kakausapin kita mamaya.
- Aalis ka na ba?
- Oo.
Halika, Phae.
Hindi ko pa nasasabi sa iyo
kung gaano kaganda ang proyekto mo!
Oo, oo.
- Ang proyektong ito ay magiging
- Magkikita tayo.
Ang ganda ng suporta mo diyan.
Woo! / Naku!
Gale.
Kumapit ka nang mahigpit,
kung hindi ay baka mawala ang proyekto mo.
Mueanphae, paalam.
Mukhang medyo nagulat ang kaibigan mo, Gale.
Parang kilala niya ako o ano.
Ah.
Aba...
Lagi namang mabilis magsalita si Jess.
Hm? Bakit?
Naikwento mo ba sa kanya ang tungkol sa akin?
Mm, sige...
Medyo.
Wala lang talaga.
Mm...
Hindi pa kami nagkikita nang lubusan sa France.
Nag-aral din kami sa iisang paaralan.
Alam ko, 'di ba?
Kakaiba, 'di ba?
Marahil
ibang landas ang tinatahak namin.
Pero tingnan mo,
nasa iisang landas tayo ngayon.
Tama ka.
Pero hindi natin alam kung gaano katagal
bago maghiwalay ang ating landas.
Kung pareho tayo ng mga kagustuhan,
maaari tayong
magkasamang tahakin ang iisang landas nang matagal na panahon.
Ano ba ang hilig mo, ha?
Aba...
Mga damit,
sikat ng araw,
kalikasan,
at walang habas na kwentuhan.
Gayundin...
Dapat ko rin bang sabihing, "May gusto ako sa'yo"?
Hoy, nagbibiro lang ako.
Huwag kang magmukhang maputla ngayon.
Mm... Pero...
Gustong-gusto talaga kita, Gale.
Hindi ko alam.
Pakiramdam ko lang
Komportable akong kausap ka,
na para bang matagal na tayong matalik na magkaibigan.
Kahit na hindi pa tayo
magkakilala nang isang buwan,
parang ilang taon na kaming close.
Ang saya ko magkaroon ng kaibigang katulad mo.
Hoy, Gale.
Magaling ka ba?
May nasabi ba akong mali?
Hindi.
Hindi ako sanay dito.
Hindi pa gaanong marami ang nakapagsabi
sa akin ng ganito.
Mm.
Paano kung araw-araw ko itong sabihin sa'yo?
Masasanay ka ba?
Maganda sana kung kaya mo.
Mga binibini,
Gusto mo ba ng rice noodles?
Ang sarap ng curry ko.
Ah, ang kari.
Naranasan mo na ba 'yan simula nang dumating ka rito?
Kunin ba natin ito?
Tara na.
Hintayin mo ako sa kotse.
Alam kong ayaw mo ng mga sorpresa,
pero siguro
isang pribadong pag-uusap
magbibigay sa iyo ng higit pa sa iyong inaasahan.
Ano ito?
Alam mo na.
Pero narito ako ngayon bilang
isang taong nag-aalok sa iyo ng mga opsyon,
hindi ang iyong kaaway
o kakumpitensya.
Alam kong tinatapos mo na ang kasunduan sa K Group,
isang napakalaking kasunduan na magpapabago
sa industriya ng tsaang Thai sa kabuuan.
Pero isaalang-alang ito.
Kung Khum Rimpha
pumayag na umatras
mula sa lokal na pamilihan,
tumigil sa pakikipagkumpitensya,
iwasan ang pagbaba ng presyo,
at ibigay ang ilang karapatan sa pag-export
papunta sa Phusangdao Farm,
makakamit mo ang higit pa sa iyong inaakala.
Sa isang kondisyon, gayunpaman.
Dapat hinayaan mo akong tanggapin ang kasunduang ito.
Ito ay...
isang alok,
hindi isang ultimatum.
Pero hulaan ko,
kung tatanggihan ko ang alok mo,
Ang isang katulad mo
ay makakahanap ng ibang paraan para hadlangan ako.
Eksakto.
Isa rin akong negosyante, katulad mo.
Isaalang-alang ang alok.
Ito ay karaniwang isang pagsasanib.
Inalok mo ako ng upuan sa mesa mo
para lang ibaliktad ang board
at manalo sa laro sa huli.
Panalo-panalo ito sa paningin ng ibang tao.
Kumusta naman ito sa paningin mo?
Sa mga mata ko?
Gusto ko lang makita ng iba sa industriya
na tayo ay nasa mabuting kalagayan.
Hindi na kailangang makipagkumpitensya;
Lalamunin na lang kita nang buo,
unti-unti.
At balang araw, ang iyong pangalan
ay magiging walang iba kundi isang maliit na logo
sa ilalim ng aming konglomerate.
Ang ganda naman ng alok na ito.
Pero malamang may nakalimutan ka.
Tiwala.
Isang modelo ng negosyo na nakabatay sa kawalan ng tiwala sa isa't isa
ay hindi isang joint venture sa aking palagay.
Isa itong bitag.
Parang tasa lang ito ng tsaa ang pakana mo.
Mabango ito,
pero hindi mo talaga alam kung ano ang laman nito.
Tandaan ito:
huwag mong isipin ang sarili mo bilang isang manlalaro.
Minsan,
ang isang pion ay isang pion lamang,
pero ang mananalo
ay ang nagtatatag ng lupon.
At kumusta ka naman?
Anong papel ang ginagampanan mo
sa pisara na ito?
Sawang-sawa na akong ikumpara
sa isang pion ng iba.
Ako na ang magiging kamay na magpapagalaw sa mga piraso ngayon.
Kung gayon, may ikukuwento ako sa iyo.
Ang pagiging kamay na nagpapagalaw sa mga piraso
ay mas mapanganib kaysa sa
pagiging isang piraso lamang sa pisara.
Hindi pa nakakalaro ang Phusangdao Farm
ng laro ng iba.
dahil mayroon tayong sariling board.
Ikaw si... Mueanphae, 'di ba?
- Siya yung babaeng...
- Oh! Ito ay...
Jessica,
isang kaibigan ko mula sa Paris.
Ang ganda niya talaga.
Naku!
Gaano na katagal?
Namiss ko ang pagiging roon.
Tingnan ko...
Ito ang ibinigay sa akin ni Brook.
Ah.
Ang cute nito.
Hindi ko matandaan na mayroon ako nito.
Saan nanggaling ang mga ito?
Isang liham ng pagbati.
Isang dahon ng klouber?
Akala ko sinabi mong hindi mo na ako maalala.
[Kay Phaedo]
Naku!
Mok,
bakit ka nakatayo diyan?
Halika umupo ka at kumain.
Oo.
At ibahagi mo rin sa amin ang pritong manok.
- Oo.
- Plano mo bang kainin lahat 'yan?
Kain na tayo.
Gusto ko yung pakpak.
Ah, pritong manok.
Dalhan mo ako ng mga gulay.
Kain na tayo.
- Mukhang maganda.
- Napakasarap.
Paano, paano, paano.
Mok, Sean.
- Oo?
- Oo, Tita?
Tawagin mo si Saitharn para kumain.
Tapos na akong kumain. Aalis na ako.
Sige.
Bigyan mo ako ng pipino.
Saitharn.
Saitharn!
Pinakiusapan ako ni Tiya Nong na isama ka sa pagkain!
Wala ka pang kinakain, 'di ba?!
Saitharn, naririnig mo ba ako?!
Nasaan siya?
Ano?!
Pritong karne?
Bueno,
Ito ang karaniwang kinakain ng mga tao rito.
Nakaupo kami sa bukas na lugar para kumain
nang hindi kinakailangang itago ang kahit ano.
Dito ako uupo at kakain kasama ka
para malaman ito ng buong sakahan.
Mayroon ding kaunting tea wine
galing sa S Club na gusto mo.
Teka.
Paano mo nalaman 'yan?
Aba, noong una tayong nagkita,
Hindi mo ba inubos lahat ng patak
niyan sa katawan ko?
Aba...
Ang sarap talaga ng alak mula sa Phusangdao Farm .
Kung maganda naman...
Gusto mo pa ba ng isa pang round?
Maglaro tayo, ha?
Katotohanan o Inumin.
Kung ayaw mong sumagot,
kailangan mong uminom.
Sige.
Dahil ikaw ang nagmungkahi...
Papayagan muna kita.
Ano ang pinag-aralan mo?
Pamamahala ng Negosyo,
pero hindi ako magaling dito,
kaya hindi ko kayang pamahalaan ang negosyo ng pamilya ko.
Kumusta ka naman?
Pamamahala ng Agrikultura.
Pagkakabit.
Kaya...
may naisip ka na bang ibang gawin?
Wala akong pagpipilian.
Gustung-gusto ng aking ama ang bukid na ito,
at gusto ko lang siyang maging proud.
Gusto kong makita niya ako sa mga sandaling ito.
Dapat siyang maging proud sa iyo.
Kaya,
Kumusta ka naman kung ganoon?
Ang iyong pamilya.
Sabi ni Nanay, manggugulo raw ako.
Hindi ako matalino,
Hindi ako makapagtrabaho,
at wala akong anumang kasanayan.
Nabubuhay lang ako araw-araw.
Pero ngayon,
Mas gumagaling ka
na sa pag-aani ng mga dahon ng tsaa.
Narinig mo na ba ito?
"Kung hindi ka ipinanganak na may talento,
bumawi ka sa pamamagitan ng pagsisikap."
Salamat.
Pero ang quote na iyon
ay napaka-lame.
Iyan ang sasabihin ni Gen Yers.
Susunod na tanong.
- Mahalin ang buhay.
- Hindi.
Lalaktawan ko na ito.
Kailangan mo lang sabihin.
Hindi naman ganoon kahirap.
Ikwento mo sa akin ang tungkol sa iyong unang pag-ibig.
Madali lang para sa iyo...
para sabihin iyon.
Ikaw muna ang magsabi.
Aba...
Hindi ako sigurado
kung ito ba talaga ang matatawag na unang pag-ibig.
Pero ang unang taong minahal ko
ay isang babae.
Pero habang lumalaki ako, napagtanto ko
na hindi iyon isang romantikong pakiramdam.
Noon, noong pinilit ako ng tatay ko...
para pakasalan siya,
nagkaroon kami ng matinding pagtatalo.
Sabihin na lang natin
na nagkagulo ang relasyon natin.
Lahat dahil hindi ako straight.
Pagkatapos noon, nakipag-date ako sa isang junior
ko sa unibersidad.
Iyon ang unang beses na nakipag-date ako sa isang lalaki.
Nag-date kami nang lantaran
dahil naniniwala akong magtatagal ito.
Gayunpaman, hindi ito natuloy.
Hoy...
Hindi mo na kailangang sabihin sa akin.
Bueno,
lalo lang nagalit ang tatay ko,
at hindi tayo nagkaintindihan,
hindi bago siya pumanaw.
Sa tingin ko, marahil ang pag-ibig
ay ang alaala ng isang panahon
noong tayo ay masaya.
Isang paalala na dati kang naging
mahalagang bahagi ng buhay ng isang tao.
Opinyon ko lang 'yan.
At...
Naranasan mo na bang makaramdam
ng ganyan sa isang tao?
Hoy.
Teka,
bakit hindi mo sinagot 'yan?
Iniiwasan mo rin ba ang tanong?
Dahil
hindi pa napapansin ng taong iyon
na isa siyang taong mahalaga sa akin.
♫Minsan lang sa buhay,♫
♫Wala akong pakialam kung tama o mali♫
♫Kahit na nasasaktan ako,
ibinigay ko ang lahat♫
Aba?
Ano?
Ah?
Bakit ka uminom?
Wala man lang akong tinanong sa'yo.
Nauuhaw lang ako.
Kaya,
unang beses mo bang makipagtalik?
Ha?
Tara na.
Sige, wala nang tanong.
Pero kailangan mo akong tawagan
"Boss" muna.
Kung hindi mo gagawin,
kailangan mong inumin ang buong baso.
Tara na.
Boss.
Boss...
Hindi.
Boss.
Sige, Boss.
Boss, Boss, Boss.
Boss, Boss.
Hoy.
Uy?
Mukhang maayos naman ang pakikitungo mo sa lahat.
Nasanay ka na ba na nandito ka?
Noong una, akala ko
hindi naman sana ganoon kaganda.
Pero mas masarap talaga kung nandito ka...
kaysa sa nakaupo lang
at walang ginagawa sa Bangkok.
May plano ka bang umalis
pagkatapos mo akong bayaran lahat ng utang mo?
May ipagagawa ako sa iyo.
♫Gusto kong magpasalamat sa pagpaparamdam mo sa akin♫
♫Kung gaano kaganda ang pag-ibig♫
♫Bawat silid ng aking puso♫
♫Magiging iyo na mula ngayon♫
♫Isa kang regalong galing sa langit♫
♫Palagi akong magiging iyo magpakailanman♫
♫Ang puso ko'y laging sa iyo magpakailanman♫
♫Gusto kong magpasalamat sa pagpaparamdam mo sa akin♫
♫Kung gaano kaganda ang pag-ibig♫
♫Bawat silid ng aking puso♫
♫Magiging iyo na mula ngayon♫
♫Isa kang regalong galing sa langit♫
♫Palagi akong magiging iyo magpakailanman♫
♫Ang puso ko'y laging sa iyo magpakailanman♫