هل لديك دقيقة؟
ماذا عن الآن؟
أنت تجعل الملاحقين يبدون سهلين.
كما تعلم،
حتى المطاردون
احصل على نوع من
الرد.
أنا هنا
التحدث إلى الهواء،
ولن تنظر إليّ حتى!
مهمتي هي
على مستوى آخر!
ثم
استوعب التلميح
ودع الأمر يمر.
سنتان.
لقد مرّ عامان على خروجك من المستشفى.
أنا على علم بذلك.
أنت؟
إذا لم تعد،
إنهم يطردونك
للأبد!
ممتاز.
يوفر عليّ عناء السفر
إلى المكتب.
كنت معتادًا على
القيام بالكثير من
الأنشطة المدرسية.
كنتُ،
إلى أن مرضت أمي.
وأخذت سنة استراحة؟
نعم... أيضاً بسبب أمي.
لقد رحلت الآن.
أنا آسف جدا.
لا بأس. أنا بخير الآن.
ذهبت إلى
مدرسة دولية
في بكين، أليس كذلك؟
يجب أن تكون لغتك الإنجليزية ممتازة.
أنا بخير.
أنا عادةً من بين أفضل ثلاثة
في صفي.
إليكم الأمر.
لدينا
ضيوف أجانب قادمون.
المقاطعة تضغط علينا
للتباهي
طلابنا
مهارات اللغة الإنجليزية
واصنع
انطباع جيد.
أعتقد أنك ستكون
مناسب تمامًا.
هل أنت مهتم؟
أعني...
أريد فقط
استعدوا جيداً هذا العام.
الأنشطة اللامنهجية ليست
هذا بالضبط ما كنت أقصده.
حسناً، إذا نجحت في هذا،
هناك جائزة نقدية.
لحظة، نقود؟
كم؟
يصل إلى
خمسة آلاف.
هل أتيت
بمفردك اليوم؟
لا،
قام أحدهم بإيصالي.
بعد وصولك إلى المنزل،
تأكد من...
ماذا يفعل هنا؟
هل هناك خطب ما ؟
لم يفعل ذلك الطفل
لم يظهر وجهه هنا منذ زمن طويل.
أسدي لنفسك معروفاً،
لا تقترب منه.
لماذا؟
لقد اختفى ذلك الشخص
لمدة عامين.
باختصار، أعيش حياةً أشبه بحياة أحد المنحرفين في الشوارع.
دائماً
الدخول في شجارات.
إنه نذير شؤم.
فتاة لطيفة مثلك
ينبغي الاحتفاظ به
المسافة بينكما.
فهمتها.
شكرًا جزيلاً!
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
أراكِ لاحقاً يا آنسة يانغ.
إلى اللقاء.
استمع لي.
أنت في
مفترق طرق رئيسي في الحياة.
اذهب إلى المنزل،
وتحدث مع والدتك بشأن الأمر.
على ما يرام؟
بالتأكيد. هذا ضمن قائمة مهامي.
أوه! أنت ذلك
سائق التوك توك، صحيح؟
أوه، صحيح!
أليس أنت الضال؟
هل أنقذه في بكين؟
استمعوا جيداً،
هذا الصبي
لديه إمكانيات حقيقية.
إنه يتمتع بعقل رائع
في الرياضيات.
هل يمكنك من فضلك
هل يمكنك إقناعه ببعض المنطق؟
يا سيد تشو!
هممم، فهمت.
- إلى هنا!
- آنسة يانغ!
هيا!
فهمتها.
استخدمي سحرك معه!
عد إلينا، حسناً؟
ما الأمر يا آنسة يانغ؟
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
هل أساءت إليّ بالكلام؟
أوه، بالتأكيد.
لقد حذرتني
للحفاظ على مسافة بيننا.
فيما يبدو،
أنت شخص خطير،
تأرجح القبضة
بلطجي شوارع.
أخبار سيئة للغاية.
ودعني أخمن...
غير ودود، وغير متعاون، أليس كذلك؟
هل لديك قدرات خارقة؟
هذا هو ملفي الشخصي
لمدة عشر سنوات.
يا له من ملل!
ما المضحك في الأمر؟
يتصور
وجهها
لو علمت بذلك
معلومات عنا."
هل شينغ وو هو ابن عمها؟
بجد؟
أوه،
ماذا
يفعل سائق التوك توك هنا؟
كان معلمي.
هل هو معلم؟
إنه يُدرّس،
لكنه يقود سيارته مجاناً في أيام العطلات.
خدمة المجتمع؟
ليس تماماً.
طلقته زوجته
وأخذ كل شيء.
بدلاً من
كان يقبع مكتئباً في مهجعه الصغير،
يقود سيارته
ليحافظ على سلامة عقله.
إنه عنيد
كبغل،
لكن قلبه من ذهب.
استمر في تقديم
دروس خصوصية مجانية للأطفال المتعثرين دراسياً،
الأمر الذي دفع
زوجته السابقة
مجنون.
إذا كان معلماً عظيماً حقاً،
لماذا لا تفعل ذلك فحسب؟
هل تستمع إليه؟
أنت تعرف
كيف تبدو حياتي.
هيا بنا نتحرك.
لا تدعها تقبض علينا ونحن
معاً.
هذا سيبدو سيئاً بالنسبة لك.
أوه،
أحتاج إلى مغادرة المدينة.
استقل الحافلة إلى المنزل، حسناً؟
لرؤية شو هان؟
نعم،
أمور العمل.
حافظ على حذرك
في الحافلة.
ابقَ آمناً.
30، 40، 50...
خمسة آلاف.
احسبها.
كلمتك
ثمينة!
فلنلتزم بتقسيمنا.
قال لي كوانيا
أنت تعاني من ضائقة مالية.
على ما يرام.
العشاء عليّ.
هيا بنا نأخذ كوانيا.
شكراً لك
يطعمونني!
معذرةً، أيها الوسيم.
موعد غرامي ساخن
الليلة.
بالتأكيد،
في المرة القادمة.
يا!
انعدام الفضول
عن هويته؟
لديك جدول أعمال مزدحم.
من أنا لأتدخل في شؤون الآخرين؟
نوعاً ما يتعلق بالعمل،
اعتقد.
ابن رئيسي، يي ينغجيان
عدتُ للتو بالطائرة
من معرض طائرات التحكم عن بعد.
سأصطحبه.
معرض للطائرات اللاسلكية؟
نعم.
أحب المدير الطائرة
لقد صنعت.
أعطاها لابنه
للمشاركة في المسابقة.
ربما
أحضر كأسًا إلى المنزل.
أحسنت.
هو في السنة الأخيرة من الدراسة الثانوية،
لذلك قام المدير بتعييني لأكون
سائقه الشخصي.
هل أنت سائق؟
هل حصلت على زيادة في الراتب؟
بديهي.
حلوى لذيذة!
خطوة واحدة
إلى جني الأموال النقدية.
يا رب، ارفع يديك إلى مسامع الله!
أوه،
إذا فاز الطفل بالفعل،
ألن تشعر ببعض الإحباط؟
لقد حصلت على أجري.
هذا كل ما يهم.
يا إلهي،
أحبك
سلوك!
أوف، لا يهم.
سأفعل ذلك يدوياً.
يا إلهي!
المنظف موجود
ذلك القدح الأصفر.
استخدم المغرفة فقط،
واحد يكفي.
جدتي،
هل أيقظتك؟
سمعتك
يعج المكان بالحركة والنشاط.
هل هذه أول مرة تقوم فيها بغسل الملابس؟
لا تقلق.
الممارسة تؤدي إلى الإتقان.
بالإضافة إلى ذلك، أنت تملكني
كمساعدك!
هذا مريح.
ملابس جديدة
لا أحتاج إلى كل هذا.
فهمت يا جدتي.
ها هي!
نعم.
هذا جيد.
فهمتها.
شكرًا لك.
حبيب،
لماذا لا تفعل ذلك؟
اجلس وتناول بعض الشاي
معي؟
بالتأكيد يا جدتي.
الشاي...
أوه،
مباشرة في ذلك الدرج.
نعم.
أترى ذلك؟
فيما يبدو،
إنه نوع فاخر من الشاي.
يأتي من المقاطعة المجاورة.
هل هذا كافٍ؟
نعم، هذا مثالي.
ها أنت ذا،
جدتي،
انتبهي.
ارتشف رشفة.
كيف هذا؟
ليس مراً على الإطلاق.
أنا أحبه.
جدتي،
هو شيء
ما الذي يدور في ذهنك؟
في الحقيقة،
لدي طلب صغير.
أي شئ.
هل يمكنك مساعدتي في إقناع وو؟
العودة إلى المدرسة؟
حاول معلمه الشيء نفسه
في وقت سابق من اليوم.
لماذا انسحب من الدراسة على أي حال؟
لم تكن الحياة رحيمة به.
ركض والده نحوه
ديون القمار
ورهنوا منزلنا.
هواة الجمع
كانوا يضايقوننا يومياً،
يرشون الطلاء على جدراننا.
لقد مرضت،
وصالون والدته
كانت كارثة بكل معنى الكلمة.
لدفع ثمن
فواتيري الطبية،
لعب في
بطولة كرة سلة بجوائز نقدية.
بارك الله فيه.
لقد فاز بالمركز الأول بالفعل!
لكن
لاعب غيور
لم أستطع تحمله.
و
جرح ظهره بسكين.
تطلب الجرح عشرات الغرز!
هذا هو المكان
ندبته ناتجة عن...
ماذا حدث بعد ذلك؟
المهاجم
تم حبسه،
لكن
المدرسة لا تزال
تم إيقاف وو عن العمل.
هذا غير عادل! لقد كان هو الضحية!
[لقد ترك الجميع يعتقدون]
[انسحب بسبب]
[الإيقاف.]
[لكنني كنت أعرف أكثر من ذلك.]
[هو فقط]
[أراد عذراً]
[للبدء بالعمل.]
ها أنت ذا.
جيد.
كن في الموعد في المرة القادمة.
اهدئي يا جدتي.
حبيبي...
هل فعلت
انظر إلى تلك الطائرات
عندما
هل فهمت؟
صنع وو تلك الأشياء.
كان يريد أن يصبح طيارًا
في القوات الجوية.
كان مهووساً بالطائرات.
ينظر،
هذه صورة لنا.
لقد كان طفلاً لامعاً للغاية.
حتى عندما
كان صغيراً،
كان بإمكانه استخدام الأربطة المطاطية
وألواح خشبية
لصنع ألعاب من
حلّق عالياً جداً!
وثم
ابتعد عن كل شيء.
لكن
أنت لا تفعل ذلك فحسب
اقتل شغفك
هكذا.
يحزنني التفكير في ذلك
سيندم على ذلك يوماً ما.
هل لاحظت ذلك؟
ذلك الصندوق المعدني
بجوار مكتبه؟
إنها مليئة بـ
جوائزه.
أغلقه بإحكام.
ولم يجرؤ
للنظر إلى الداخل منذ ذلك الحين.
أعرف ابني.
أنتما مقربان.
كلماتك
سيكون له وزن أكبر.
فشلي الأكبر في هذه الحياة
هذا يعني أننا فشلنا
ليعطيه
التعليم الذي يستحقه.
حبيب...
افعل هذا الشيء الوحيد
لي.
أقنعه من فضلك.
نعم.
جدتي.
سأبذل قصارى جهدي.
بارك الله فيك.
هم!
ما أخبارك؟
هل هذا أنت؟
كنت نجمًا لامعًا!
التاريخ القديم.
إذن كنت تحب الطائرات حقاً، أليس كذلك؟
جدتك أخبرتك بكل شيء، أليس كذلك؟
نعم،
أخبرتني بالكثير.
هل حقاً لن تعطي المدرسة
فرصة أخرى؟
أنا بخير.
ماذا عن حلمك في مجال الطيران؟
لقد تجاوزت ذلك الحلم.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
صباح!
ما قصة هذه النظرة؟
هل هناك شيء ما؟
عن؟
هناك شيء مفقود.
آه، ذيل الحصان!
ها هو ذا...
أحسن؟
هذا هو الكلام الصحيح.
استمعوا جيداً.
دليل البقاء على قيد الحياة في اليوم الأول :
أولاً،
لا تكن متفاخراً.
ثانية،
لا تكن ضعيف الشخصية.
وثالثًا، وقبل كل شيء،
لا تقل أبداً أننا أقارب.
فهمت يا
أبي.
هيا اركب!
سألعب
وفقًا لقواعدك.
لكن في المقابل،
يجب أن تسمع
عرضي أيضاً.
أولاً: الحصول على التعليم.
ثانياً: تأمين مستقبل مشرق.
هل أنا قريب من الإجابة الصحيحة؟
مهلاً، لا تسرقوا كلماتي!
أذني تنزف من
محاضرات جدتي.
يرى،
أنا أعيش الحلم بالفعل.
هؤلاء هم
رغبات جدتي.
هذا الثالث
ملكي:
أريدنا أن
اصنع ذكريات في المدرسة،
اخرج من هذه المدينة،
ونرحب بـ
مستقبلٌ باهرٌ معاً.
تمسك جيداً!
هنا بالضبط.
لم نصل إلى هناك بعد.
يمشي.
تعرّف على المنطقة.
لقد أحضرت لك بعض المرافقات المحليات.
مرافقات؟
يا إلهي!
أجل، هنا!
هل أنتم يا رفاق ترتدون الزي الرسمي؟
هذا تحول مفاجئ في الحبكة.
يمين؟
لقد أصبحنا أنيقين للغاية، أليس كذلك؟
أنا خارج.
أراك بعد انتهاء الحصة.
يا،
احذر منها.
لا مشكلة.
سننجح في ذلك.
سلام!
تم الأمر!
يي يي،
يعاملك كأميرة.
إذن لماذا تركني
هنا؟
لقد تم تصنيفه
"أخبار سيئة".
لا يريد فوضاه
سيؤثر ذلك عليك.
حسنًا،
خسارته مكسب لي!
أنا كلب مطيع معتمد.
مرحباً،
إذا احتجت إلى أي شيء في أي وقت،
أنا هنا.
سأضحي بنفسي.
لك!
ما المضحك في الأمر؟
هو صاحب البلدة
طفلٌ من عائلة ثرية ثرية.
والده ثري جداً.
زائد،
إنه طالب متفوق.
دائماً ما يحتل المرتبة الأولى في صفنا.
دعنا نذهب.
إليكم المقطع.
هذه هي القاعة،
حيث نقوم
جميع الفعاليات.
الكافتيريا متقدمة.
أنت في أيدٍ أمينة لتناول الغداء.
عامل توصيل الغداء
هو صديق والده.
نحن في الأساس
تناول الطعام كالملوك!
صحيح يا صاحبي؟
إدارة
لقد أصبح الأمر من الماضي.
مبنى أكاديمي
موجود هنا.
المختبر هناك.
يوجد خمسة صفوف دراسية للمرحلة الثانوية العليا:
ثلاث حصص في العلوم
وحصتان في العلوم الإنسانية.
- صباح الخير سيدي!
- مرحباً سيد الشمس.
صباح الخير سيدي.
قال وو
للحفاظ على
مسافة آمنة!
نحن نحافظ على مسافة بيننا!
أنا السيد صن، رئيس
الصف الأول.
تشرفت بلقائك يا سيد صن.
أهلاً بكم في صفي!
عقيدتي هي:
"اصنع كل الأحلام"
تحققت!
دع تلك الأحلام..."
في الواقع يا سيدي...
لم يتم تعييني
في فصل دراسي بعد...
أي فصل ستنضم إليه؟
في أي فصل هم؟
صفي؟
هل أنت متأكد من أنها ستنضم إلينا؟
سمعناها في الطابق السفلي،
و... و...
سأخبركم بالتفاصيل!
نعم.
لحظة، ماذا تفعل هنا؟
اذهبوا وقفوا في القاعة
لمشاهدة عرض الأمس!
أين نجمتنا؟
هي، هي...
أحضرتها بنفسي.
ارجع إلى الفصل.
السيد تشو،
هل اختيار المواد الدراسية أمر مهم؟
هل هذا أمر مهم؟
الآن،
سهل جداً!
لذا،
السيدة تشينغ يي،
أي فصل ستنضم إليه؟
الصف الثاني.
قدر!
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
تشو فنغ
رئيس الصف الثاني.
حظ سعيد.
ربما تستطيع
احفظ صفك
درجات رسوب.
بالتأكيد!
بالتأكيد ستفعل!
توقف عن التراخي!
ما زلت أسمعك!
انصرف!
أنت، اصمت!
كيف حصلت على
هل هذه المشكلة خاطئة مرة أخرى؟
أنتم أسوأ فصل دراسي على الإطلاق!
هيا، استيقظوا وتألقوا!
حسناً، استمعوا جيداً!
لدينا إضافة جديدة
إلى الصف الثاني.
تفضلي يا آنسة تشينغ يي.
مرحباً بالجميع. أنا تشينغ يي.
أتطلع إلى ذلك
أتمنى لك عاماً رائعاً برفقتك!
صفقوا يا رفاق!
السيدة تشينغ يي هنا لـ
خطط سحق كبار السن
معنا.
التعلم معًا،
ننمو معاً،
خوض أهم عام
سيواجه أي منا ذلك.
أوه، وشيء آخر.
لدينا
الضيوف الأجانب
سأزوركم خلال بضعة أيام.
ستكون
إدارة الاستقبال
وقيادة
النادي الإنجليزي.
واجه السبورة!
ماذا؟
هل لديك مشكلة؟
للعلم فقط،
كانت
طالب متفوق دراسياً
في مدرستها القديمة،
أتعرف؟
على عكس بعض "أساطيرنا" هنا!
أنظر إليك مباشرة!
أنت تعرف،
لدينا 43 طالباً هنا.
ومع ذلك، 40 منكم
يشارك
نفس الإجابة الخاطئة تماماً!
لذلك لدينا فقط
ثلاثة طلاب صادقين، أليس كذلك؟
يا رفاق...
لا أستطيع حتى
غش بشكل صحيح!
السيد تشو،
ربما...
مقعدي أولاً؟
حسنًا، آسف.
اجلس بجانب شي مين.
حسناً.
هل يمكنك رؤية اللوحة من هناك؟
أجل.
ممتاز. تفضل.
أوف،
يا له من متكبر!
أنت بخير؟
أنا بخير.
بعض الكتب فقط.
على ما يرام،
انتهت الاستراحة.
ركزوا يا شباب.
اليوم الأول من المدرسة... اممم...
ارجع إلى مقعدك!
على ما يرام،
لنبدأ.
انهضوا جميعاً!
صباح الخير سيدي!
يجلس.
الآن،
افتحوا كتبكم.
الصفحة 14.
أهلاً، لقد التقينا من قبل.
لدينا؟
أين؟
انتبه...
السوق.
إنه أمر بالغ الأهمية لدرجاتك...
أهلاً،
خصم في جزيرة شوان!
تحقق من ذلك.
أهلاً،
عرض ترويجي لجزيرة شوان!
جرب حظك!
هنا.
يا،
عرض خاص!
هل ترغب في إلقاء نظرة على هذا؟
أوه!
كنت أنت!
يا،
هل أنت وشينغ وو مقربان؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
كان اسمه موجوداً على المنشور.
يمين.
لقد نسيت.
كان في السابق
أسطورة هنا.
كان الجميع يعرفه.
كان ذكياً للغاية
وفاز بكل هذه الجوائز.
لقد كان مثلي الأعلى!
كيف كان؟
في ذلك الوقت؟
لا فكرة لدي.
كان في السنة الأخيرة من دراسته عندما بدأتُ الدراسة.
ثم
لقد انسحب من الدراسة
ولم يعد أبداً.
حان وقت الغداء!
هيا بنا نتناول بعض الطعام!
انطلق!
السيد تشو!
نعم؟
لزيارة الشخصيات المهمة...
كنت أعتقد أنه يتعين علينا تقديم طلب أولاً.
لماذا تم اختياري أنا بالذات؟
لقد فزت أولاً
في الخطابة العامة
واستضافت
برامج التبادل الطلابي.
لقد تحققنا
سجلاتك.
بصدق،
أنت في مستوى
مختلف تماماً.
لم أتخذ قراري بعد...
هيا، الأمر بديهي!
وقالت السيدة شين
إذا نجحت في ذلك،
فستحصل على أعلى الدرجات.
الجائزة النقدية كلها لك!
حسناً، لقد اقتنعت.
انطلقوا واحصلوا عليهم!
السيدة شين،
لماذا كانت
وظيفة الاستضافة
هل تم تسليمها للفتاة الجديدة؟
ماذا حدث لـ
عملية الاختيار العادلة؟
اهدأ،
تفضل بالجلوس.
الحقيقة هي،
تشينغ يي
ببساطة لديه
خبرة أكبر بكثير.
السيدة يانغ،
لطالما كانت هذه
كانت هذه وظيفتي
مع يي يينغجيان.
لقد استعديت كثيراً لهذا الأمر.
لقد وصلت للتو.
هذا لا معنى له على الإطلاق
من أجلها
لتمثيلنا!
نقطة وجيهة!
ولهذا السبب أقترح المواجهة المباشرة.
دع النتائج تتحدث عن نفسها.
السيدة كاو فان،
ماذا تعتقد؟
لا مانع لدي.
بكل نزاهة وشفافية!
حسناً يا سيدات.
اقرأ المقطع
على هذه الورقة.
السيدة تشينغ يي، تفضلي.
مع غروب الشمس تحت الأفق،
انفجرت السماء
في سيمفونية من الألوان،
رسم العالم
بألوان الوردي والبرتقالي.
إنه مشهد رائع
من عظمة الطبيعة.
المدرسة المتوسطة رقم 1 الجميلة
مقاطعة أنزي
استيقظتُ في ضوء الشمس الذهبي هذا،
لم يكن ما استقبلنا هو شروق الشمس فحسب،
ولكن أيضًا حيوية الطلاب
ووجوه مفعمة بالحيوية.
ثم يأتي دور الترجمة من الصينية إلى الإنجليزية.
سأقرأ الصينية،
أنت تترجم:
مدرسة مقاطعة أنزي الثانوية
تقع على ساحل خلاب.
تتمتع بنسمات عليلة
وإطلالات خلابة على المحيط،
جغرافيتها الفريدة
مما يجعلها ملاذاً هادئاً للطلاب.
مدرسة أنزي كاونتي رقم 1 المتوسطة
يقع على شاطئ البحر الخلاب
مع نسمات الهواء العليل
وإطلالات بحرية رائعة.
إنها تستفيد من المزايا الجغرافية
ويُعد ملاذاً هادئاً للطلاب.
مدرسة أنزي كاونتي رقم 1 المتوسطة
تقع في منطقة ساحلية.
كانت هناك نسائم
ومناظر طبيعية خلابة.
إنه خاص بالطلاب
ميناء هادئ.
والآن، من الإنجليزية إلى الصينية.
السيدة لان، تولّي الأمر.
ليس الفشل نقيض النجاح
لكن دون فعل شيء.
لا يستطيع البقاء على قيد الحياة إلا الأشخاص الذين يتمتعون بقدرة فائقة على التكيف مع بيئتهم.
ليس الفشل نقيض النجاح،
لكن دون فعل شيء.
فقط أولئك الذين يتكيفون
يمكنه البقاء!
ليس الفشل نقيض النجاح،
لكن دون فعل.
لا تحتفظ الصحراء إلا بالعشب الذي يقاوم.
الصحراء... تأكل العشب...
مذهل!
من الواضح، بديهي!
نسخة السيدة تشينغ يي
هو شعري ودقيق في آن واحد.
إنه
دقيق تماماً.
ممتاز!
[ليس الفشل نقيض النجاح]
[لكن دون فعل.]
[لا تحتفظ الصحراء إلا بالعشب الذي يقاوم.]
الصحراء لا تتوقف...
السيدة تشينغ يي،
تحيات!
أنا يي ينغجيان،
رئيس الصف الأول.
أحب اللغة الإنجليزية والكيمياء.
طائرات الخطوط الجوية الكندية، والسفر.
فصيلة دمي هي AB...
يا صديقي!
هل تشارك إحصائياتك؟
حتى أتمكن من قراءة طالعك؟
هل تقرأ الطالع؟
الآن...
معذرةً، لقد استعجلت الأمور.
لقد انبهرت حقاً
من خلال خطابك.
بصدق،
لا نحصل
العديد من الفتيات مثلك
هنا في الجوار.
شكرًا.
إذا كان هذا كل شيء،
يجب أن أذهب.
أين تعيش؟
هل لديك مكانك الخاص هنا؟
تم الانتهاء.
بالتأكيد.
لذا،
كم عدد المتابعين الجدد اليوم؟
لحظة، هل كنت تعلم؟
لماذا هذا التكتم؟
ألقِ نظرة.
كنت لك
المتابع الحادي والعشرون.
149 بالفعل.
ليس سيئًا
بدايةً.
أنا فقط أمزح.
أنت موهوب بالفطرة خلف العدسة.
لماذا لا تحولها
إلى مهنة؟
الشغف لا يسدد الفواتير.
بالإضافة إلى ذلك، أنا لا
لدي المال اللازم لذلك.
حقيقي.
أحيانا
عليك فقط أن تتقبل الأمر.
هل ستصطحب شخصاً ما؟
اليوم الأول لتشينغ يي.
لا أريدها أن تضيع.
آه، ليتني فعلت
ابن عم لطيف
مثلك.
همم... كوانيا؟ هل هذا الاسم مألوف لديك؟
أوف، لا تذكرني.
اركب! المكيف يعمل بأقصى طاقته.
الآن،
لقد جلست طوال اليوم.
مرحباً، نحن بالتأكيد
يبدون
كآباء قلقين!
إلى أين أنت ذاهب؟
أستطيع أن أوصلك.
زهازاتينغ.
إنه بعيد عن طريقك، أليس كذلك؟
زهازاتينغ؟
لا، يمكننا أن نجعل الأمر ينجح.
لدي سائق،
منعطف صغير
لا بأس.
هل سيأتي أحد ليقلك؟
نعم.
أين؟
عند البوابة.
السيدة شو؟
و... شينغ وو؟
ماذا يفعلون معاً...
أنت تعرف ذلك الرجل،
شينغ وو؟
نوعاً ما...
انظروا من يحظى بشعبية كبيرة في اليوم الأول.
هل أنت هنا من أجلي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
خدمة السائق.
أنا سائقه الآن.
هل تعرفان بعضكما؟
نعم،
إنها تابعة لـ Xing Wu...
مستأجر!
بالضبط.
المستأجر...
هذا منطقي...
يا آنسة شو،
هيا بنا نوصلهم!
ًلا شكرا!
فلنفترق إذن!
دعنا نذهب.
نعم...
تشينغ يي,
الوداع!
سأحضر لك بعض الوجبات الخفيفة غداً!
إذن، كيف كان اليوم الأول؟
اتبعت نصيحتك.
لا تكن ضعيف الشخصية.
إذا عبثوا بي،
لقد أوقفتهم.
هذه هي القاعدة الثانية.
القاعدة الأولى هي: لا تكن مبهراً.
هذا لا معنى له.
كيف حالي؟
من المفترض أن يوازن بين الاثنين؟
حسنًا، لنستمع.
كيف كنتَ مبهرًا؟
أنا ممثل الطلاب الجديد
للضيوف الأجانب.
وسأدير النادي الإنجليزي.
هناك جائزة نقدية
إذا نجحت في ذلك!
أوه،
سمعت أيضًا عن
أيام مجدك.
أيام مجدي؟
لا تكن متفاخراً، حسناً؟
يقول هذا الرجل الذي يُعتبر من المشاهير هنا!
قال أحدهم
كنتَ في الواقع ذكياً جداً.
أنا ذكي بما يكفي لأكسب رزقي.
بالإضافة إلى ذلك، الطعام أفضل.
ماذا يوجد في الحقيبة؟
كعك السمك.
واو، تبدو شهية!
ربما يكون الجو بارداً.
طعمها أفضل وهي ساخنة،
وخاصة مع حساء الفو الحار.
ألا يجب أن نغمسها في الكاتشب؟
لا،
إنها وصفتي السرية.
سترى ذلك.
خذها ببساطة.
جيد جداً!
بعضه على وجهك.
لا أستطيع أن أصدق
إنهم يسيرون على ما يرام
معاً!
اعتادت جدتي أن
اصنع هذا من أجلي.
لقد فعلوا ذلك بالتأكيد
لا يوجد شيء
مشترك بينهما،
لكنهما خُلقا لبعضهما البعض.
هذا في الواقع
هذا يشبهنا.
نحن من
عوالم مختلفة تماماً،
ومع ذلك، ها نحن هنا، نعيش تحت سقف واحد.
اتضح،
أغرب التوليفات
هم الأفضل!
الطيران ليس
الحلم الوحيد الموجود هناك.
إذا لم تتمكن من السفر جواً،
يمكنك فعل شيء آخر.
هناك
مليون طريقة
للوصول إلى المكان الذي تريده.
يمكنك الطيران،
يمكنك الركض،
أو يمكنك الزحف،
طالما أنك تستمر في الحركة.
الطائرات الورقية لا تفعل
ابقَ مستيقظاً للأبد.
عليهم دائماً مواجهة الجاذبية.
إضافة إلى ذلك، فإن النجاح نسبي.
بعض الأحلام بعيدة المنال،
لكن البعض الآخر
أمامك مباشرة.
[هم،]
هل أنت متفرغ غداً صباحاً؟
[أحتاج إلى مساعدة.]
[وظيفة مدفوعة الأجر!]
يبدو أن هذا هو رجل الأعمال الذي بداخلك
هو يهزم الحالم.
لا يمكن الاعتراض على ذلك.
أنا من النوع الذي يفضل أن يكون قائداً.
التوفو، التوفو،
منعش وجريء!
احصل عليه الآن قبل أن يبرد الجو!
صباح!
ماذا تريد؟
هل تشينغ يي موجود؟
لا.
أين ذهبت؟
لا أدري.
يا رجل، أين سماعات الأذن الخاصة بي؟
تشينغ يي!
يي ينججيان؟
لديك زائر.
ما الذي تفعله هنا؟
لنتدرب على أدوارنا!
يا رجل، هل تمزح؟
قلنا
وقت الغداء في المدرسة!
نعم،
أردت فقط أن
ابدأ مبكراً.
وأحضرت الفطور!
هيا نأكل
والممارسة.
على ما يرام،
هيا نستعد و
أغلقوا تلك
يا كارهين، ارفعوا رؤوسكم!
رائع!
هيا.
منعش وجريء!
هيا بنا نبدأ!
يا إلهي...
لا سبيل لنا لإنهاء هذه الأمور...
أردت أن
نقدم لك خيارات.
سأكتشف ذلك
ذوقك سيتحسن قريباً.
لذا،
ما مدى جودة
اللغة الإنجليزية هنا؟
بصدق،
المعلمون فقط هم على ما يرام.
لقد سمعتم صوت كاو فان
في اليوم الآخر.
إنها من أفضل ما يمكن أن يكون.
لو لم يرسلني والدي
إلى المخيمات الصيفية في الخارج،
ربما سأكون بنفس السوء.
أوه،
الدفع
الخطوط العريضة بالنسبة لي.
يتمسك...
لماذا كتبت
"نادي رياضي" بدلاً من "صالة رياضية"؟
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
ينبغي أن تكون "صالة ألعاب رياضية".
"البيت الرياضي" هو مكان للمقامرة.
إذا كان ضيوفنا يعتقدون
ندير وكراً للمقامرة في الحرم الجامعي،
سيكونون
مصدوم!
صالة الألعاب الرياضية؟
أنت على حق...
شكراً لإنقاذي
من أن تصبح أحمقاً تماماً
عن نفسي.
مرحباً، أنت تبلي بلاءً حسناً.
قواعدك النحوية
صلب.
استمر!
هذا لا يكفي.
أريدنا
يكون...
مثاليان معاً!
مثالي للضيوف...
ذباب غبي.
وو،
ما كل هذه الضوضاء؟
هل لدينا مشكلة في الخلل البرمجي؟
نعم،
واحد ضخم.
بعض الآفات لا تريد أن ترحل.
صباح الخير يا سيدتي!
صباح الخير يا جدتي!
صديق من المدرسة؟
هل أنت هنا للدراسة؟