Hast du eine Minute?
Und jetzt?
Du lässt Stalker wie einfache Leute aussehen.
Weißt du,
sogar Stalker
besorg dir irgendeine Art von
Antwort.
Ich bin hier drüben.
mit der Luft sprechen
Und du schaust mich nicht einmal an!
Meine Mission ist
auf einem ganz anderen Niveau!
Dann
Nimm den Wink
und lass es gut sein.
Zwei Jahre.
Du warst zwei Jahre lang weg.
Mir ist das bewusst.
Bist du?
Wenn du nicht zurückkommst,
Sie schmeißen dich raus
Für immer!
Perfekt.
Spart mir einen Ausflug
ins Büro.
Du hast früher
viel tun
Schulaktivitäten.
Ich war
bis meine Mutter krank wurde.
Und du hast ein Auslandsjahr eingelegt?
Ja... auch wegen meiner Mutter.
Sie ist... nun fort.
Es tut mir so leid.
Alles gut. Mir geht es jetzt wieder gut.
Du bist gegangen zu
eine internationale Schule
in Peking, richtig?
Ihr Englisch muss ausgezeichnet sein.
Mir geht es gut.
Ich bin normalerweise unter den ersten drei.
in meiner Klassenstufe.
Folgendes ist der Deal:
Wir haben
Ankunft ausländischer Gäste.
Der Landkreis drängt uns
um anzugeben
unsere Schüler
Englischkenntnisse
und machen
einen guten Eindruck.
Ich glaube, du wärst
Passt hervorragend.
Interesse?
Ich meine...
Ich möchte eigentlich nur
Dieses Jahr musst du dich richtig reinhängen.
Außerschulische Aktivitäten sind nicht
Genau das, was ich mir vorgestellt hatte.
Nun, wenn dir das gelingt,
Es gibt einen Geldpreis.
Moment mal, Bargeld?
Wie viel?
Bis zu
fünftausend.
Sind Sie
heute alleine gekommen?
NEIN,
Jemand hat mich abgesetzt.
Wenn Sie nach Hause kommen,
stellen Sie sicher, dass...
Was macht er hier?
Stimmt etwas nicht?
Das Kind hat nicht
Er hat sich hier seit Ewigkeiten mal wieder blicken lassen.
Tu dir selbst einen Gefallen,
Geh ihm nicht zu nahe.
Warum?
Das ist seit zwei Jahren verschollen .
Er lebte im Grunde wie ein Straßenpunk.
Stets
sich in Schlägereien verwickeln.
Der ist keine gute Partie.
Ein süßes Mädchen wie du
sollte behalten
Ihre Entfernung.
Habe es.
Vielen Dank!
Gute Heimreise.
Wir sehen uns, Frau Yang.
Bis dann.
Hört mir zu.
Sie befinden sich bei einem
Ein wichtiger Wendepunkt im Leben.
Geh nach Hause und
besprich es mit deiner Mutter.
In Ordnung?
Klar. Steht auf meiner To-do-Liste.
Oh! Das bist du also?
Der Tuk-Tuk-Fahrer, richtig?
Ach ja!
Bist du nicht der Streuner?
Er wurde in Peking gerettet?
Hört gut zu!
Dieser Junge
hat echtes Potenzial.
Er hat ein großartiges Gehirn.
für Mathematik.
Könnten Sie bitte
Ihm Vernunft einzureden?
Herr Zhu!
Mhm, verstanden.
- Hierher!
- Frau Yang!
Los!
Habe es.
Verzaubere ihn mit deinen Zaubersprüchen!
Komm zurück, ja?
Na, Frau Yang?
Warum hat das so lange gedauert?
Hat sie schlecht über mich geredet?
Oh ja, absolut.
Sie hat mich gewarnt
um Abstand zu halten.
Scheinbar,
Du bist gefährlich.
Faustschwingen
Straßenschläger.
Absolut schlechte Nachrichten.
Und lass mich raten...
Unfreundlich, unkooperativ, nicht wahr?
Bist du hellseherisch?
Das war mein Profil.
zehn Jahre lang.
Wie langweilig.
Was ist denn so lustig?
Vorstellen
Ihr Gesicht
, wenn sie es herausfände
über uns."
Xing Wu ist ihre Cousine?
Ernsthaft?
Oh,
Was macht der
Tuk-Tuk-Fahrer hier?
Er war mein Lehrer.
Er ist Lehrer?
Er unterrichtet,
fährt aber an Feiertagen kostenlos.
Zivildienst?
Nicht ganz.
Seine Frau ließ sich von ihm scheiden.
und nahm alles.
Anstatt
Er trottete in seinem winzigen Studentenwohnheimzimmer herum.
Er fährt Auto,
um nicht den Verstand zu verlieren.
Er ist stur.
als Maultier
Aber er hat ein Herz aus Gold.
Er bot
leistungsschwachen Schülern immer wieder kostenlose Nachhilfe an.
was
seine Ex-Frau
verrückt.
Wenn er so ein toller Lehrer ist,
Warum machst du nicht einfach
Ihm zuhören?
Du weißt ja,
wie mein Leben aussieht.
Los geht's.
Lass sie uns bloß nicht
zusammen erwischen.
Das macht ein schlechtes Bild für dich.
Oh,
Ich muss die Stadt verlassen.
Nimm den Bus nach Hause, okay?
Shu Han sehen?
Ja,
Arbeitssachen.
Sei wachsam!
im Bus.
Bleib sicher.
30, 40, 50...
Fünftausend.
Zähl es nach.
Dein Wort
ist Gold wert!
Lasst uns bei unserer Aufteilung bleiben.
Quanya hat es mir erzählt
Du hast wenig Geld.
In Ordnung.
Das Abendessen geht auf mich.
Lasst uns Quanya schnappen.
Danke für
Sie halten mich am Leben!
Tut mir leid, Hübscher.
Ich hatte ein heißes Date
heute Abend.
Klar,
nächstes Mal.
Hey!
Null Neugier
Worum geht es?
Sie haben einen vollen Terminkalender.
Wer bin ich, dass ich in dieser Angelegenheit herumschnüffele?
Irgendwie berufsbezogen,
Ich schätze.
Der Sohn meines Chefs, Ye Yingjian
bin gerade zurückgeflogen
von einer RC-Flugzeugausstellung.
Ich hole ihn ab.
Eine RC-Flugzeugausstellung?
Ja.
Der Chef liebte das Flugzeug.
Du hast es geschafft.
Er hat es seinem Kind
für den Wettbewerb gegeben.
Er könnte
Bring einen Pokal mit nach Hause.
Gut für ihn.
Er ist im letzten Schuljahr.
Also hat mich der Chef eingestellt, um
sein persönlicher Fahrer.
Chauffeurdienst?
Hast du eine Gehaltserhöhung bekommen?
Na klar.
Ein süßer!
Einen Schritt näher
bis ins Geld schwimmen.
Von deinen Lippen zu Gottes Ohren!
Oh,
falls das Kind tatsächlich gewinnt,
Würdest du dich da nicht ein bisschen enttäuscht fühlen?
Ich wurde bezahlt.
Das ist alles, was zählt.
Verdammt,
ich liebe deine
Attitüde!
Ach, egal.
Ich werde es von Hand machen.
Oh, Mist!
Das Waschmittel ist drin
dieser gelbe Becher.
Benutze einfach die Schaufel.
Einer reicht völlig.
Oma,
Habe ich dich geweckt?
Ich habe dich gehört
Es herrschte reges Treiben.
Waschen Sie zum ersten Mal Wäsche?
Mach dir keine Sorge.
Übung macht den Meister.
Und außerdem hast du mich.
als dein Sidekick!
Das ist eine Erleichterung.
Neue Kleidung
So viel brauchen wir nicht.
Verstanden, Oma.
Voilà!
OK.
Hier ist es gut.
Habe es.
Danke schön.
Schatz,
Warum tust du es nicht?
Setz dich hin und trink etwas Tee.
mit mir?
Klar, Oma.
Der Tee...
Oh,
direkt in dieser Schublade.
OK.
Siehst du es?
Scheinbar,
Das ist ein wirklich hochwertiger Tee.
Kommt aus dem Nachbarbezirk.
Ist das in Ordnung?
Ja, das ist perfekt.
Bitte schön,
Oma.
Vorsicht.
Nimm einen Schluck.
Wie ist es?
Überhaupt nicht verbittert.
Ich liebe es.
Oma,
ist etwas
Was beschäftigt Sie?
Eigentlich,
Ich hätte eine Bitte.
Irgendetwas.
Könnten Sie mir helfen, Wu zu überzeugen?
Zurück zur Schule gehen?
Sein Lehrer versuchte dasselbe.
heute früher.
Warum hat er das Studium überhaupt abgebrochen?
Das Leben war nicht gut zu ihm.
Sein Vater rannte herbei
Spielschulden
und haben unser Haus verpfändet.
Sammler
Sie belästigten uns täglich.
Farbe auf unsere Wände sprühen.
Ich bin krank geworden.
und der Salon seiner Mutter
war ein totales Desaster.
Um zu bezahlen
meine Arztrechnungen,
er spielte in einem
Basketballturnier mit Geldpreisen.
Und Gott segne ihn.
Er hat tatsächlich den ersten Platz gewonnen!
Aber
ein eifersüchtiger Spieler
Ich konnte das nicht verkraften.
Und
Er schnitt ihm mit einem Messer in den Rücken.
Die Wunde musste mit Dutzenden von Stichen genäht werden!
Das ist also der Ort
Seine Narbe stammte von...
Was ist denn passiert?
Der Angreifer
wurde eingesperrt
Aber
die Schule noch
Wu wurde suspendiert.
Das ist unfair! Er war das Opfer!
[Er ließ alle glauben]
[Er brach das Studium ab, weil]
[die Suspendierung.]
[Aber ich wusste es besser.]
[Er hat einfach]
[suchte eine Ausrede]
[mit der Arbeit beginnen.]
Bitte schön.
Gut.
Sei nächstes Mal pünktlich.
Ganz ruhig, Oma.
Schätzchen...
Hast du
Sieh dir diese Flugzeuge an
wenn du
Hast du den Tee?
Wu hat die hergestellt.
Er wollte Pilot werden.
bei der Luftwaffe.
Er war von Flugzeugen besessen.
Sehen,
Hier ist ein Foto von uns.
Er war ein so genialer Junge.
Selbst wenn
Er war klein.
Er könnte Gummibänder verwenden.
und Holzbretter
Spielzeug herstellen, das
flog so hoch!
Und dann
Er hat dem Ganzen den Rücken gekehrt.
Aber
Man macht nicht einfach
eine Leidenschaft töten
So etwas.
Es bricht mir das Herz, daran zu denken
Das wird er eines Tages bereuen.
Ist Ihnen aufgefallen, dass
diese Metallbox
neben seinem Schreibtisch?
Es ist voll von
seine Trophäen.
Er hat es abgeschlossen.
und hat es nicht gewagt
seitdem hineingeschaut.
Ich kenne meinen Jungen.
Ihr zwei steht euch nahe.
Deine Worte
wird mehr Gewicht tragen können.
Mein größtes Versagen in diesem Leben
ist, dass wir gescheitert sind
um ihm zu geben
die Bildung, die er verdiente.
Schatz...
Tu diese eine Sache
Für mich.
Überzeuge ihn bitte.
OK.
Oma.
Ich werde mein Bestes geben.
Gesundheit.
Sie!
Was ist los?
Bist du das?
Du warst mal ein Superstar!
Alte Geschichte.
Du hast Flugzeuge also wirklich geliebt, was?
Oma hat dir alles erzählt, nicht wahr?
Ja,
Sie hat mir viel erzählt.
Ernsthaft, der Schule keine weitere Chance geben
?
Mir geht es gut.
Und dein Traum von der Luftfahrt?
Ich bin aus diesem Traum herausgewachsen.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Morgen!
Was soll dieser Blick?
Ist etwas
aus?
Irgendetwas fehlt.
Ah, Pferdeschwanz!
Da...
Besser?
Jetzt reden wir Klartext.
Hört gut zu.
Überlebensleitfaden für den ersten Tag :
Erste,
Sei nicht protzig.
Zweite,
Lass dich nicht unterkriegen.
Und drittens, vor allem,
Sag niemals, dass wir verwandt sind.
Verstanden,
Papa.
Steig ein!
Ich werde spielen
nach Ihren Regeln.
Aber im Gegenzug
Du musst es hören
Mein Pitch ebenfalls.
Erstens: eine Ausbildung absolvieren.
Zweitens: eine glänzende Zukunft sichern.
Liege ich nahe dran?
Hey, klau mir nicht meine Texte!
Meine Ohren bluten von
Omas Vorträge.
Sehen,
Ich lebe bereits meinen Traum.
Das sind
Omas Wünsche.
Dieser dritte
ist meins:
Ich möchte, dass wir
Erinnerungen in der Schule sammeln
Raus aus dieser Stadt!
und begrüßen Sie ein
Eine strahlende gemeinsame Zukunft.
Nur durchhalten!
Genau hier.
Wir sind noch nicht so weit.
Gehen.
Lerne die Gegend kennen.
Ich habe dir ein paar Escortdamen aus der Gegend besorgt.
Escorts?
Heiliges Ye-Ye!
Ja, hier drüben!
Seid ihr in Uniformen?
Das ist eine gewaltige Wendung in der Handlung.
Rechts?
Wir sehen ja richtig gut aus, was?
Ich bin raus.
Wir sehen uns nach dem Unterricht.
Hey,
Pass auf sie auf.
Kein Problem.
Wir kriegen das hin.
Frieden!
Erledigt!
Ja-Ja,
Er behandelt dich wie eine Prinzessin.
Warum hat er
mich dann hier im Stich gelassen?
Er ist etikettiert
"schlechte Nachrichten."
Er will seinen Dreck nicht.
das färbt auf dich ab.
Also,
Sein Verlust ist mein Gewinn!
Ich bin ein zertifizierter braver Junge.
Hey,
falls du jemals etwas brauchst,
Ich bin hier.
Ich würde eine Kugel abfangen.
für dich!
Was ist denn so lustig?
Er ist der Stadt
Erstgeborener reicher Erbe.
Sein Vater ist steinreich.
Plus,
Er ist ein Musterschüler.
Ist immer Klassenbester.
Lass uns gehen.
Hier ist der Track.
Das ist der Hörsaal.
wo wir
alle Ereignisse.
Die Cafeteria ist gleich daneben.
Du bist beim Mittagessen in guten Händen.
Der Mittagessensmann
ist der Kumpel seines Vaters.
Wir sind im Grunde genommen
Essen wie Könige!
Stimmt's, Kumpel?
Verwaltung
liegt hinter uns.
Akademisches Gebäude
ist hier.
Das Labor ist dort drüben.
Es gibt fünf Abschlussjahrgänge:
drei naturwissenschaftliche Kurse
und zwei geisteswissenschaftliche Kurse.
- Guten Morgen, mein Herr!
- Hallo, Herr Sun.
Guten Morgen, Sir.
sagte Wu .
um zu behalten
einen sicheren Abstand!
Wir halten Abstand!
Ich bin Herr Sun, Leiter von
Klasse 1.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Sun.
Herzlich willkommen in meinem Kurs!
Mein Glaubensbekenntnis lautet:
"Alle Träume verwirklichen
wird wahr!
Lass diese Träume...“
Tatsächlich, Sir...
Mir wurde
noch kein Kurs zugeteilt...
Welcher Klasse würdest du beitreten?
In welcher Klasse sind sie?
Meine Klasse?
Bist du sicher, dass sie mitkommt?
Wir hörten sie unten.
Und, und...
Hier die neuesten Infos!
Ja.
Moment mal, was machst du denn hier?
Geht in die Halle
und seht euch den gestrigen Stunt an!
Wo ist unser Star?
Sie, sie...
Ich habe sie selbst mitgebracht.
Geh zurück in den Unterricht.
Herr Zhu,
Ist die Kurswahl so wichtig?
Eine große Sache?
Jetzt,
Ein Kinderspiel!
Also,
Frau Qing Ye,
Welcher Klasse würdest du beitreten?
Klasse 2.
Bestimmung!
Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle.
Zhu Feng
Leiter der Klasse 2.
Viel Glück.
Vielleicht kann sie
Rette deine Klasse!
ungenügende Noten.
Na klar!
Das wird sie ganz bestimmt!
Hör auf zu faulenzen!
Ich kann dich immer noch hören!
Hau ab!
Halt die Klappe!
Wie bist du dazu gekommen?
Ist diese Aufgabe schon wieder falsch?
Ihr seid die schlimmste Klasse überhaupt!
Hey, aufstehen und strahlen!
So, jetzt aber mal zuhören!
Wir haben einen Neuzugang
zur Klasse 2.
Nur zu, Frau Qing Ye.
Hallo zusammen. Ich bin Qing Ye.
Ich freue mich darauf
Auf ein tolles Jahr mit dir!
Klatscht, Leute!
Frau Qing Ye ist hier, um
Schwarm im Abschlussjahr
mit uns.
Gemeinsam lernen
gemeinsam wachsen
das wichtigste Jahr angehen
Jeder von uns wird damit konfrontiert werden.
Oh, und noch etwas.
Wir haben
ausländische Gäste
Ich schaue in ein paar Tagen vorbei.
Sie wird sein
Die Begrüßung durchführen
und unsere Führung übernehmen
Englischer Club.
Schau zur Tafel!
Was?
Haben Sie ein Problem?
Nur damit Sie es wissen,
sie war
ein Einser-Schüler
an ihrer alten Schule
Weißt du?
Im Gegensatz zu manchen unserer „Legenden“ hier!
Ich schaue dich direkt an!
Du weisst,
Wir haben hier 43 Schüler.
Doch 40 von euch
Aktie
Die exakt gleiche falsche Antwort!
Wir haben also nur
Drei ehrliche Schüler, was?
Ihr...
Ich kann nicht einmal
Schummeln ist angesagt!
Herr Zhu,
Vielleicht...
Mein Platz zuerst?
Okay, Entschuldigung.
Setz dich neben Shi Min.
Okay.
Kann man von dort aus die Platine sehen?
Ja.
Super. Nur zu.
Pfui,
Was für ein Snob!
Du bist ok?
Mir geht es gut.
Einfach nur ein paar Bücher.
In Ordnung,
Die Pause ist vorbei.
Konzentriert euch, Jungs.
Erster Schultag... ähm...
Geht zurück auf eure Plätze!
In Ordnung,
Lasst uns beginnen.
Alle aufstehen!
Guten Morgen, mein Herr!
Sitzen.
Jetzt,
Öffnet eure Bücher.
Seite 14.
Hey, wir haben uns schon mal getroffen.
Haben wir?
Wo?
Achtung...
Der Markt.
Es ist entscheidend für Ihre Noten...
Hallo,
Rabatt auf Xuan Island!
Hör zu.
Hallo,
Xuan Island-Aktion!
Nimm einen Flyer!
Hier.
Hey,
Sonderangebot!
Möchtest du dir das mal ansehen?
Oh!
Das warst du!
Hey,
Stehen Sie und Xing Wu sich nahe?
Was lässt dich das annehmen?
Er war auf dem Flyer.
Rechts.
Ich habe vergessen.
Er war früher
Hier lebt eine Legende.
Jeder kannte ihn.
Er war ungemein intelligent.
und gewann all diese Trophäen.
Er war mein Idol!
Wie war er so?
Damals?
Keine Ahnung.
Als ich anfing, war er schon im letzten Studienjahr.
Dann
Er hat das Studium abgebrochen.
und kehrten nie zurück.
Das Mittagessen ruft!
Lasst uns was essen gehen!
Los!
Herr Zhu!
Ja?
Für den VIP-Besuch...
Ich dachte, wir müssten uns zuerst bewerben.
Warum wurde gerade ich ausgewählt?
Du hast zuerst gewonnen
in öffentlichen Reden
und gehostet
Austauschprogramme.
Wir haben nachgesehen
Ihre Aufzeichnungen.
Ehrlich,
Du spielst in einer
ganz eigenen Liga.
Ich habe mich noch nicht entschieden...
Na los, das ist doch logisch!
Und Frau Shen sagte
Wenn dir das gelingt,
das Höchste
Der Geldpreis gehört Ihnen!
Okay, ich bin überzeugt.
Holt sie euch!
Frau Shen,
Warum war
der Moderationsjob
An das neue Mädchen übergeben?
Was geschah mit
ein faires Auswahlverfahren?
Beruhige dich,
Platz nehmen.
Die Wahrheit ist,
Qing Ye
hat einfach
viel mehr Erfahrung.
Frau Yang,
diese haben schon immer
Das war mein Auftritt
mit Ye Yingjian.
Ich habe mich so sehr darauf vorbereitet.
Sie ist buchstäblich gerade erst angekommen.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
für sie
um uns zu vertreten!
Ein berechtigter Einwand!
Deshalb schlage ich ein direktes Aufeinandertreffen vor.
Die Ergebnisse sprechen für sich.
Frau Cao Fan,
was denken Sie?
Von mir aus ist es in Ordnung.
Fair und ehrlich!
Okay, meine Damen.
Lies den Abschnitt
zu diesem Papier.
Frau Qing Ye, bitte fahren Sie fort.
Als die Sonne hinter dem Horizont versank,
Der Himmel brach los
in einer Symphonie der Farben,
die Welt malen
in Rosa- und Orangetönen.
Es bietet ein Spektakel
der Erhabenheit der Natur.
Die wunderschöne Mittelschule Nr. 1
des Landkreises Anzi
Ich wachte in diesem goldenen Sonnenlicht auf.
Was uns erwartete, war nicht nur der Sonnenaufgang.
aber auch die lebhafte Studentenschaft
und energiegeladene Gesichter.
Als nächstes kommt die Übersetzung von Chinesisch nach Englisch.
Ich werde das Chinesische lesen.
Sie übersetzen:
Anzi County High School
liegt an einer malerischen Küste.
Gesegnet mit frischen Brisen
und spektakuläre Ausblicke auf das Meer,
seine einzigartige Geographie
macht es zu einem friedlichen Zufluchtsort für Studenten.
Anzi County Nr. 1 Mittelschule
liegt eingebettet in einer malerischen Küstenlandschaft
mit frischer Brise
und ein herrlicher Meerblick.
Es nutzt geografische Vorteile
und dient als ruhiger Zufluchtsort für Studenten.
Anzi County Nr. 1 Mittelschule
liegt am Meer.
Es weht eine Brise.
und wunderschöne Landschaft.
Es ist der Schüler
ruhiger Hafen.
Nun zur Übersetzung von Englisch nach Chinesisch.
Frau Lan, bitte übernehmen Sie.
Das Gegenteil von Erfolg ist nicht Misserfolg.
aber nichts tun.
Nur Menschen, die sich extrem gut an ihre Umwelt anpassen können, können überleben.
Das Gegenteil von Erfolg ist nicht Misserfolg.
aber nichts tun.
Nur diejenigen, die sich anpassen
kann überleben!
Das Gegenteil von Erfolg ist nicht Misserfolg.
aber Untätigkeit.
In der Wüste bleibt nur das Gras erhalten, das kämpft.
Die Wüste... frisst Gras...
Eindrucksvoll!
Na klar, logisch!
Frau Qing Yes Version
ist gleichermaßen poetisch und präzise.
Das
trifft absolut zu.
Daumen hoch!
[Das Gegenteil von Erfolg ist nicht Misserfolg,]
[aber Untätigkeit.]
[In der Wüste bleibt nur das Gras erhalten, das kämpft.]
Die Wüste bewahrt nur...
Frau Qing Ye,
Grüße!
Ich bin Ye Yingjian,
Präsident der Klasse 1.
Ich mag Englisch und Chemie.
AC-Flugzeuge und Reisen.
Meine Blutgruppe ist AB...
Alter!
Teilst du deine Statistiken?
Damit ich Ihre Zukunft lesen kann?
Du liest Wahrsagerei?
Jetzt...
Entschuldigung, ich bin etwas voreilig gewesen.
Ich war einfach total überwältigt.
durch Ihre Rede.
Ehrlich,
Wir bekommen nicht
Viele Mädchen mögen dich
Hier in der Gegend.
Danke.
Wenn das alles ist,
Ich muss los.
Wo wohnst du?
Hast du hier eine eigene Wohnung?
Alles erledigt.
Sicher.
Also,
Wie viele neue Follower gab es heute?
Moment mal, du wusstest das?
Warum die Geheimhaltung?
Schau mal.
Ich war dein
21. Follower.
149 bereits.
Nicht schlecht
Zunächst einmal.
Ich scherze nur.
Du bist ein Naturtalent hinter der Kamera.
Warum nicht
daraus einen Beruf machen?
Leidenschaft allein bezahlt keine Rechnungen.
Außerdem tue ich das nicht.
Ich habe das nötige Kleingeld dafür.
WAHR.
Manchmal
Man muss es einfach hinnehmen.
Jemanden abholen?
Qing Yes erster Tag.
Ich will nicht, dass sie sich verläuft.
Ach, ich wünschte, ich hätte
eine liebe Cousine
so wie du.
Ähm... Quanya? Sagt Ihnen das etwas?
Oh nein, erinnere mich nicht daran.
Steig ein! Die Klimaanlage läuft auf Hochtouren.
Jetzt,
Ich sitze schon den ganzen Tag.
Hey, wir total
Sie sehen aus wie
besorgte Eltern!
Wohin gehst du?
Ich kann dich mitnehmen.
Zhazhating.
Es liegt nicht in Ihrem Weg, richtig?
Zhazhating?
Ach, das kriegen wir schon hin.
Ich habe einen Fahrer.
ein kleiner Umweg
Alles klar.
Holt dich jemand ab?
Ja.
Wo?
Am Tor.
Frau Shu?
Und... Xing Wu?
Was machen die beiden zusammen?
Du kennst diesen Typen doch.
Xing Wu?
Sozusagen...
Seht mal, wer schon am ersten Tag beliebt ist.
Bist du meinetwegen hier?
Was führt Sie hierher?
Chauffeurdienst.
Ich bin jetzt sein Fahrer.
Kennt ihr euch?
Ja,
sie ist Xing Wus...
Mieter!
Genau.
Mieter...
Klingt logisch...
Frau Shu,
lassen Sie uns sie mitnehmen!
Nein danke!
Dann getrennte Wege!
Lass uns gehen.
OK...
Qing Ye,
Tschüss!
Ich bringe dir morgen ein paar Snacks mit!
Und, wie war der erste Tag?
Ich habe Ihren Rat befolgt.
Lass dich nicht unterkriegen.
Wenn sie sich mit mir anlegen,
Ich habe sie abgeschaltet.
Das ist Regel zwei.
Die erste Regel lautet: Nicht protzig sein.
Das ergibt keinen Sinn.
Wie geht es mir?
Soll beides im Gleichgewicht sein?
Na gut, dann mal los.
Wie auffällig warst du denn?
Ich bin die neue Studierendenvertreterin.
für ausländische Gäste.
Und ich werde den englischen Club leiten.
Es gibt einen Geldpreis
Wenn ich es schaffe!
Oh,
Ich habe auch davon gehört
deine glorreichen Tage.
Meine glorreichen Tage?
Nicht so protzig, ja?
Sagt der Typ, der hier ein Prominenter ist!
Jemand sagte
Du warst eigentlich ziemlich klug.
Ich bin klug genug, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Außerdem ist das Essen besser.
Was ist in der Tasche?
Fischfrikadellen.
Wow, die sehen lecker aus!
Vermutlich kalt.
Sie schmecken warm besser.
insbesondere bei scharfer Pho.
Sollten wir sie nicht in Ketchup tunken?
Nein.
Das ist mein Geheimrezept.
Du wirst schon sehen.
Nehmen Sie es einfach.
So gut!
Du hast etwas davon im Gesicht.
Ich kann es nicht glauben
Sie passen so gut zusammen
zusammen!
Oma pflegte
Mach das für mich.
Sie haben absolut
nichts
gemeinsam
Aber sie sind wie füreinander geschaffen.
Das tatsächlich
Klingt nach uns.
Wir kommen aus
völlig unterschiedliche Welten,
Und doch leben wir hier unter einem Dach.
Wie sich herausstellte,
die seltsamsten Kombinationen
sind die Besten!
Fliegen ist nicht
Der einzige Traum, den es gibt.
Wenn Sie nicht fliegen können,
Du kannst etwas anderes tun.
Es gibt
eine Million Möglichkeiten
um dorthin zu gelangen, wo Sie hinwollen.
Du kannst fliegen,
Du kannst rennen,
Oder du kannst kriechen.
Solange du in Bewegung bleibst.
Papierflieger nicht
für immer wach bleiben.
Sie müssen sich stets der Schwerkraft stellen.
Außerdem ist Erfolg relativ.
Manche Träume sind unerreichbar.
aber andere sind
direkt vor Ihnen.
[Sie,]
Hast du morgen früh Zeit?
Ich brauche Hilfe.
[Bezahlter Auftrag!]
Scheint der Geschäftsmann in dir zu sein
ist, den Träumer zu schlagen.
Da kann man nichts gegen sagen.
Ich bin eher der Boss-Typ.
Tofu, Tofu,
frisch und kühn!
Jetzt zugreifen, bevor es kalt wird!
Morgen!
Was willst du?
Ist Qing Ye in der Nähe?
Nein.
Wo ist sie hin?
Keine Ahnung.
Alter, wo sind meine Ohrhörer?
Qing Ye!
Ye Yingjian?
Du hast Besuch.
Was machst du hier?
Um unsere Texte zu üben!
Alter, das ist doch nicht dein Ernst?
Wir sagten
Mittagspause in der Schule!
Ja,
Ich wollte einfach nur
Verschaffen Sie sich einen Vorsprung.
Und ich habe Frühstück mitgebracht!
Lasst uns essen
und üben.
In Ordnung,
Lasst uns vorbereiten und
Schließ die Dinger
Hater aufgepasst!
Super!
Na los.
Frisch und gewagt!
Eingraben!
OMG...
Wir schaffen das unmöglich...
Ich wollte
Wir bieten Ihnen Optionen.
Ich werde es herausfinden.
Ihrem Geschmack wird es bald recht sein.
Also,
wie gut ist
Die Engländer hier?
Ehrlich,
Nur die Lehrer sind in Ordnung.
Du hast Cao Fan gehört
neulich.
Sie ist so gut, wie es nur geht.
Wenn mein Vater mich nicht geschickt hätte
zu Sommercamps im Ausland
Ich wäre wahrscheinlich genauso schlimm.
Oh,
Kasse
die Gliederung für mich.
Festhalten...
Warum hast du „Sporthaus“ statt „Gymnastikhalle“ geschrieben ?
Was?
Was ist los?
Sollte "Gymnasium" heißen.
„Sporting House“ ist eine Spielhalle.
Wenn unsere Gäste denken
Wir betreiben eine Spielhölle auf dem Campus.
sie werden sein
schockiert!
Gymnasium?
Sie haben Recht...
Danke, dass du mich gerettet hast.
sich total zum Narren zu machen
von mir selbst.
Hey, du machst das super.
Ihre Grammatik
ist solide.
Weiter so!
Das reicht nicht aus.
Ich will uns
zu sein...
Passt perfekt zusammen!
Perfekt für die Gäste...
Dumme Fliegen.
Wu,
Was ist das für ein Lärm?
Haben wir ein Fehlerproblem?
Ja,
ein riesiges Exemplar.
Manche Schädlinge wollen einfach nicht verschwinden.
Guten Morgen, meine Dame!
Guten Morgen, Oma!
Ein Freund aus der Schule?
Hier zum Studieren?