Vous avez une minute ?
Et maintenant ?
Vous faites passer les harceleurs pour des enfants de chœur.
Vous savez,
même les harceleurs
obtenir une sorte de
Réponse.
Je suis là.
parler au vide,
Et tu ne veux même pas me regarder !
Ma mission est
à un autre niveau !
Comprenez le message
et laissez tomber.
Deux ans.
Tu es sorti depuis deux ans.
Je suis au courant.
Es-tu?
Si tu ne reviens pas,
Ils vous mettent à la porte
Pour de bon !
Parfait.
Ça m'évite un voyage
au bureau.
Tu avais l'habitude de
faire beaucoup de
activités scolaires.
J'étais,
jusqu'à ce que ma mère tombe malade.
Et vous avez pris une année sabbatique ?
Oui... aussi à cause de ma mère.
Elle est... partie maintenant.
Je suis vraiment désolé.
Ça va. Je vais bien maintenant.
Vous êtes allé à
une école internationale
À Pékin, n'est-ce pas ?
Votre anglais doit être excellent.
Je m'en sors bien.
Je suis généralement dans le top trois
dans ma classe.
Voilà comment ça se passe.
Nous avons
Des invités étrangers arrivent.
Le comté nous met la pression
pour se montrer
nos étudiants
compétences en anglais
et faire
une bonne impression.
Je pense que tu le serais
Ça me correspond parfaitement.
Intéressé(e) ?
Je veux dire...
Je veux vraiment juste
Mettez-vous au travail cette année.
Les activités extrascolaires ne le sont pas
C'est exactement ce que j'avais en tête.
Eh bien, si vous réussissez cela,
Il y a un prix en argent.
Attendez, de l'argent liquide ?
Combien ?
Jusqu'à
cinq mille.
Vous êtes venu
seul aujourd'hui ?
Non,
Quelqu'un m'a déposé.
Une fois rentré chez vous,
assurez-vous de...
Que fait-il ici ?
Quelque chose ne va pas?
Ce gamin n'a pas
On a vu son visage ici depuis des siècles.
Faites-vous une faveur,
Ne vous approchez pas de lui.
Pourquoi?
Celui-là est porté disparu
depuis deux ans.
En gros, il vit comme un punk des rues.
Toujours
se battre.
C'est un mauvais présage.
Une fille adorable comme toi
devrait garder
votre distance.
J'ai compris.
Merci beaucoup!
Bon retour.
À bientôt, Mme Yang.
À plus tard.
Écoutez-moi.
Vous êtes à un
Un tournant majeur dans la vie.
Rentre chez toi,
parles-en avec ta mère,
Très bien?
Bien sûr. Sur ma liste de choses à faire.
Oh ! C'est toi !
Le gars du tuk-tuk, c'est ça ?
Ah oui !
N'es-tu pas le vagabond ?
Il a été secouru à Pékin ?
Écoutez bien,
Ce garçon
a un vrai potentiel.
Il a un cerveau exceptionnel
pour les mathématiques.
Pouvez-vous s'il vous plaît
Réfléchir un peu,
Monsieur Zhu !
Mm-hmm, compris.
— Par ici !
— Mme Yang !
Venez !
J'ai compris.
Fais tourner ta magie sur lui !
Reviens, d'accord ?
Quoi de neuf, Mme Yang ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
M'a-t-elle insulté ?
Oh, carrément.
Elle m'a prévenue
garder mes distances.
Apparemment,
tu es dangereux,
poings levés
voyou de rue.
Mauvaise nouvelle.
Laissez-moi deviner...
Peu aimable et peu coopératif, n'est-ce pas ?
Êtes-vous médium ?
Voilà mon profil
pendant dix ans.
Quel ennui !
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Imaginer
sa réaction
si elle découvrait
à propos de nous."
Xing Wu est son cousin ?
Sérieusement?
Oh,
Que fait ce
conducteur de tuk-tuk ici ?
Il était mon professeur.
C'est un professeur ?
Il enseigne,
mais conduit gratuitement les jours fériés.
Service communautaire ?
Pas exactement.
Sa femme a divorcé de lui.
et a tout pris.
Au lieu de
bougonnant dans son minuscule dortoir,
Il conduit
pour garder la tête froide.
Il est têtu
comme une mule,
mais il a un cœur en or.
Il continuait à offrir
du soutien scolaire gratuit aux enfants en difficulté.
ce qui a conduit
son ex-femme
fou.
S'il est un si bon professeur,
Pourquoi ne pas simplement
l'écouter ?
Tu sais
à quoi ressemble ma vie.
Allons-y.
Fais en sorte qu'elle ne nous surprenne pas
ensemble.
Ça te donne une mauvaise image.
Oh,
Je dois quitter la ville.
Prends le bus pour rentrer chez toi, d'accord ?
Voir Shu Han ?
Oui,
des trucs de travail.
Restez sur vos gardes
dans le bus.
Soyez prudent.
30, 40, 50...
Cinq mille.
Comptez-le.
Votre parole
est d'or !
Restons-en à notre séparation.
Quanya m'a dit
Vous êtes à court d'argent.
Bien.
Le dîner est pour moi.
Allons chercher Quanya.
Merci pour
me nourrir !
Désolée, beau gosse.
J'ai un rendez-vous galant
ce soir.
Bien sûr,
la prochaine fois.
Hé!
Aucune curiosité
à propos de qui il s'agit ?
Votre emploi du temps est chargé.
Qui suis-je pour fouiller ?
Plutôt lié au travail,
Je suppose.
Le fils de mon patron, Ye Yingjian
Je viens de rentrer en avion
d'une exposition d'avions radiocommandés.
Je vais le chercher.
Une exposition d'avions radiocommandés ?
Ouais.
Le patron adorait l'avion
vous avez fait.
Il l'a donné à son enfant
pour le concours.
Il pourrait
ramener un trophée à la maison.
Tant mieux pour lui.
Il est en dernière année,
Le patron m'a donc embauché pour être
son chauffeur personnel.
Service de chauffeur ?
Tu as eu une augmentation ?
Évidemment.
Une petite douceur !
Un pas de plus
à rouler sur l'argent.
Que tes lèvres aillent aux oreilles de Dieu !
Oh,
si l'enfant gagne réellement,
Tu ne seras pas un peu dégoûté ?
J'ai été payé.
C'est tout ce qui compte.
Putain,
j'adore ton
attitude!
Bof, peu importe.
Je le ferai à la main.
Oh, zut !
Le détergent est dedans
cette tasse jaune.
Il suffit d'utiliser la cuillère,
Un seul suffit amplement.
Grand-mère,
Je t'ai réveillé ?
Je t'ai entendu
qui s'agitent.
Première fois que vous faites la lessive ?
Ne t'inquiète pas.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
En plus, tu m'as moi
comme votre acolyte !
Quel soulagement !
Vêtements neufs
Je n'en ai pas besoin d'autant.
Compris, grand-mère.
Voilà !
D'ACCORD.
C'est bien.
J'ai compris.
Merci.
Chérie,
pourquoi ne le faites-vous pas ?
Asseyez-vous et prenez un thé.
avec moi?
Bien sûr, grand-mère.
Le thé...
Oh,
juste dans ce tiroir.
D'ACCORD.
Vous le voyez ?
Apparemment,
C'est un thé haut de gamme.
Cela vient du comté voisin.
Est-ce que ça vous convient ?
Oui, c'est parfait.
Voici,
Grand-mère.
Attention.
Prenez une gorgée.
Comment c'est?
Pas amer du tout.
Je l'aime.
Grand-mère,
est quelque chose
à quoi pensez-vous ?
En fait,
J'ai une faveur à vous demander.
Rien.
Pourriez-vous m'aider à convaincre Wu ?
retourner à l'école ?
Son professeur a essayé la même chose
plus tôt aujourd'hui.
Pourquoi a-t-il abandonné ses études, d'ailleurs ?
La vie ne l'a pas épargné.
Son père a couru vers
dettes de jeu
et nous avons hypothéqué notre maison.
Collectionneurs
ils nous harcelaient quotidiennement,
peindre nos murs au pistolet.
Je suis tombé malade,
et le salon de sa mère
Ce fut un désastre total.
Pour payer
mes factures médicales,
il a joué dans un
Tournoi de basketball avec prix en argent.
Et que Dieu le bénisse,
Il a en fait remporté la première place !
Mais
un joueur jaloux
Je n'ai pas pu le supporter.
Et
il lui a tailladé le dos avec un couteau.
La plaie a nécessité des dizaines de points de suture !
C'est donc là que
Sa cicatrice venait de...
Que s'est-il passé ensuite ?
L'agresseur
a été emprisonné,
mais
l'école est toujours
Wu a été suspendu.
C'est injuste ! C'était lui la victime !
[Il a laissé tout le monde croire]
[il a abandonné à cause de]
[la suspension.]
[Mais je savais mieux.]
[Il vient de]
[Je voulais une excuse]
[pour commencer à travailler.]
Voici.
Bien.
Soyez à l'heure la prochaine fois.
Doucement, grand-mère.
Ma chérie...
as-tu
Regardez ces avions
quand vous
Tu as des nouvelles ?
C'est Wu qui les a fabriqués.
Il voulait devenir pilote
dans l'armée de l'air.
Il était obsédé par les avions.
Regarder,
Voici une photo de nous.
C'était un enfant tellement brillant.
Même lorsque
il était petit,
Il pourrait utiliser des élastiques.
et planches en bois
fabriquer des jouets qui
a volé si haut !
Et puis
Il a tout abandonné.
Mais
vous ne faites pas que
étouffer une passion
comme ça.
Ça me brise le cœur de penser
Il le regrettera un jour.
Avez-vous remarqué
cette boîte en métal
à côté de son bureau ?
Il est plein de
ses trophées.
Il l'a verrouillé,
et n'a pas osé
regarder à l'intérieur depuis.
Je connais mon garçon.
Vous êtes proches tous les deux.
Vos mots
portera plus de poids.
Mon échec ultime dans cette vie
c'est que nous avons échoué
lui donner
l'éducation qu'il méritait.
Chérie...
Faites cette seule chose
pour moi.
Convainquez-le, s'il vous plaît.
D'ACCORD.
Grand-mère.
Je ferai de mon mieux.
Sois béni.
Ils!
Quoi de neuf?
Est-ce vous ?
Tu étais une superstar !
Histoire ancienne.
Vous aimiez vraiment les avions, hein ?
Grand-mère t'a tout raconté, hein ?
Ouais,
Elle m'a beaucoup raconté.
Sérieusement, tu ne donnes pas
une autre chance à tes études ?
Je vais bien.
Et votre rêve d'aviation ?
J'ai dépassé ce rêve.
Tu devrais te reposer.
Matin!
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Est-ce quelque chose
désactivé?
Il manque quelque chose.
Ah, une queue de cheval !
Voilà...
Mieux?
Voilà qui est mieux.
Écoutez bien.
Guide de survie pour le premier jour
:
d'abord,
Ne soyez pas tape-à-l'œil.
Deuxième,
Ne te laisse pas faire.
Et troisièmement, surtout,
Ne dites jamais que nous sommes apparentés.
Compris,
papa.
Montez à bord !
Je vais jouer
selon vos règles.
Mais en retour,
tu dois entendre
Mon argumentaire également.
Un : faites des études.
Deuxièmement : assurer un avenir prometteur.
Suis-je proche ?
Hé, ne volez pas mes répliques !
Mes oreilles saignent à cause de
Les conférences de grand-mère.
Voir,
Je vis déjà mon rêve.
Ce sont
Les souhaits de grand-mère.
Ce troisième
est le mien :
Je veux que nous
se créer des souvenirs à l'école,
Quittez cette ville,
et bienvenue à
Un avenir radieux ensemble.
Tenez bon !
Juste ici.
Nous n'y sommes pas encore.
Marcher.
Familiarisez-vous avec les environs.
Je t'ai trouvé des escortes locales.
Escortes ?
Douce Ye-Ye !
Ouais, par ici !
Vous êtes en uniforme ?
C'est un rebondissement majeur.
Droite?
On est bien mis sur notre trente-et-un, hein ?
Je me retire.
À plus tard après les cours.
Hé,
Attention à elle.
Pas de problème.
On gère.
Paix!
C'est fait !
Ouais, ouais,
Il te traite comme une princesse.
Alors pourquoi m'a-t-il
abandonné ici ?
Il est étiqueté
« Mauvaises nouvelles. »
Il ne veut pas de son désordre
qui déteint sur vous.
Bien,
Sa perte est mon gain !
Je suis un bon garçon certifié.
Hé,
si jamais tu as besoin de quoi que ce soit,
Je suis là.
Je prendrais une balle
pour toi!
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Il est le
bébé issu d'un fonds de placement de premier ordre.
Son père est richissime.
Plus,
C'est un élève brillant.
Toujours première de sa promotion.
Allons-y.
Voici le morceau.
Voilà l'auditorium,
où nous le faisons
tous les événements.
La cafétéria est plus loin.
Vous êtes entre de bonnes mains pour le déjeuner.
Le gars du déjeuner
C'est le copain de son père.
Nous sommes essentiellement
Manger comme des rois !
Pas vrai, mec ?
Administration
est derrière nous.
Bâtiment académique
est ici.
Le laboratoire est par là.
Il y a cinq classes de terminale :
trois cours de sciences
et deux cours de sciences humaines.
- Bonjour monsieur !
- Bonjour monsieur Sun.
Bonjour monsieur,
dit Wu
garder
à une distance de sécurité !
Nous gardons nos distances !
Je suis M. Sun, directeur de
Classe 1.
Enchanté, Monsieur Soleil.
Bienvenue dans ma classe !
Ma devise est :
"Faites tous vos rêves
se réaliser!
Laissez ces rêves tranquilles...
En fait, monsieur...
Je n'ai pas
encore été affecté à une classe...
Dans quelle classe choisiriez-vous de vous inscrire ?
Dans quelle classe sont-ils ?
Ma classe ?
Êtes-vous sûr qu'elle se joint à nous ?
Nous l'avons entendue en bas,
Et, et...
Je vous dévoile tout !
Ouais.
Attendez, que faites-vous ici ?
Allez vous poster dans le couloir
pour assister à la cascade d'hier !
Où est notre étoile ?
Elle, elle...
Je l'ai amenée moi-même.
Retournez en classe.
M. Zhu,
Choisir ses cours, c'est si important ?
Un gros problème ?
Maintenant,
Un jeu d'enfant !
Donc,
Mme Qing Ye,
Dans quelle classe choisirais-tu ?
Classe 2.
Destin!
Permettez-moi de me présenter.
Zhu Feng
Chef de classe 2.
Bonne chance.
Peut-être qu'elle peut
sauvez votre classe
notes insuffisantes.
Vous pariez !
Elle le fera certainement !
Arrête de paresser !
Je peux encore t'entendre !
Dégage !
Toi, tais-toi !
Comment as-tu obtenu
Ce problème est-il encore faux ?
Vous êtes la pire classe de tous les temps !
Salut, debout et en forme !
Très bien, écoutez-moi bien !
Nous avons un nouveau membre.
à la classe 2.
Allez-y, Mme Qing Ye.
Bonjour à tous. Je suis Qing Ye.
J'ai hâte
à une merveilleuse année avec vous !
Applaudissez, les gars !
Mme Qing Ye est là pour
Amour de la dernière année
avec nous.
Apprendre ensemble,
grandir ensemble,
s'attaquer à l'année la plus importante
Nous serons tous confrontés à cette situation.
Ah oui, et une dernière chose.
Nous avons
invités étrangers
Je passerai dans quelques jours.
Elle va être
organiser l'accueil
et à la tête de notre
Club anglais.
Face au tableau noir !
Quoi?
Vous avez un problème ?
Pour que vous le sachiez,
elle était
un élève brillant
dans son ancienne école,
tu sais ?
Contrairement à certaines de nos « légendes » ici !
Je te regarde droit dans les yeux !
Tu sais,
Nous avons 43 étudiants ici.
Pourtant, 40 d'entre vous
partager
Exactement la même mauvaise réponse !
Nous n'avons donc que
Trois étudiants honnêtes, hein ?
Vous les gars...
Je ne peux même pas
Tricher, c'est bien !
M. Zhu,
peut être...
Mon siège en premier ?
Ah oui, désolé.
Asseyez-vous à côté de Shi Min.
OK.
Peut-on voir le tableau d'ici ?
Oui.
Super. Allez-y.
Pouah,
Quel snob !
Tu vas bien?
Je vais bien.
Juste quelques livres.
Bien,
La pause est terminée.
Concentrez-vous, les gars.
Premier jour d'école... euh...
Retournez à votre place !
Bien,
Commençons.
Tous debout !
Bonjour Monsieur!
S'asseoir.
Maintenant,
Ouvrez vos livres.
Page 14.
Salut, on s'est déjà rencontrés.
Nous avons?
Où ça ?
Faites attention...
Le marché.
C'est crucial pour vos notes...
Salut,
Réduction à Xuan Island !
Vérifiez-le.
Salut,
Promotion sur l'île Xuan !
Prenez un vol !
Ici.
Hé,
Offre spéciale !
Ça vous dirait de jeter un coup d'œil ?
Oh!
C'était toi !
Hé,
Êtes-vous proche de Xing Wu ?
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Il figurait sur le prospectus.
Droite.
J'ai oublié.
Il était autrefois
Une légende ici.
Tout le monde le connaissait.
Il était extrêmement intelligent.
et a remporté tous ces trophées.
Il était mon idole !
Comment était-il ?
à cette époque ?
Aucune idée.
Il était en dernière année quand j'ai commencé.
Alors
il a abandonné
et n'est jamais revenu.
L'heure du déjeuner a sonné !
Allons manger un morceau !
Allez !
M. Zhu !
Oui ?
Pour la visite VIP...
Je croyais qu'il fallait d'abord faire une demande.
Pourquoi ai-je été choisi ?
Vous avez gagné en premier
en prise de parole en public
et hébergé
programmes d'échange.
Nous avons vérifié
vos dossiers.
Honnêtement,
Tu es dans une classe
à part.
Je n'ai pas encore pris ma décision...
Allons, c'est évident !
Et Mme Shen a dit
Si vous réussissez cela,
le plus haut
Le prix en espèces est entièrement à vous !
OK, je suis convaincu.
Allez-y !
Mme Shen,
pourquoi
le poste d'animateur
remis à la nouvelle ?
Qu'est-il arrivé à
un processus de sélection équitable ?
Calme-toi,
Prenez place.
La vérité est que,
Qing Ye
a simplement
beaucoup plus d'expérience.
Mme Yang,
ceux-ci ont toujours
J'ai travaillé
avec Ye Yingjian.
Je me suis tellement préparée pour ça.
Elle vient tout juste d'arriver.
Ça n'a aucun sens
pour elle
pour nous représenter !
Point valable !
C'est pourquoi je suggère un face-à-face.
Laissons les résultats parler d'eux-mêmes.
Mme Cao Fan,
qu'en penses-tu?
Ça me va.
Juste et équitable !
OK, mesdames.
Lisez le passage
sur ce document.
Madame Qing Ye, allez-y.
Alors que le soleil disparaissait sous l'horizon,
le ciel a explosé
dans une symphonie de couleurs,
peindre le monde
dans des tons roses et orangés.
Il présente un spectacle
de la grandeur de la nature.
La magnifique école intermédiaire n° 1
du comté d'Anzi
Je me suis réveillé dans cette lumière dorée du soleil,
Ce qui nous a accueillis n'était pas seulement le soleil levant,
mais aussi le dynamisme des étudiants
et des visages dynamiques.
Ensuite, la traduction du chinois vers l'anglais.
Je lirai le chinois,
vous traduisez :
Lycée du comté d'Anzi
située sur un littoral pittoresque.
Bénéficiant d'une brise fraîche
et des vues spectaculaires sur l'océan,
sa géographie unique
ce qui en fait un havre de paix pour les étudiants.
Collège n° 1 du comté d'Anzi
est niché au bord d'une mer pittoresque
avec une brise fraîche
et une vue magnifique sur la mer.
Elle tire parti des avantages géographiques
et sert de havre de paix aux étudiants.
Collège n° 1 du comté d'Anzi
est situé en bord de mer.
Il y a des brises
et de magnifiques paysages.
C'est celui d'un étudiant
port tranquille.
Maintenant, de l'anglais vers le chinois.
Mme Lan, prenez le relais.
Le contraire du succès n'est pas l'échec.
mais ne rien faire.
Seules les personnes dotées d'une capacité d'adaptation extrême à leur environnement peuvent survivre.
Le contraire du succès n'est pas l'échec.
mais ne rien faire.
Seuls ceux qui s'adaptent
peut survivre !
Le contraire du succès n'est pas l'échec,
mais l'inaction.
Le désert ne conserve que l'herbe qui lutte.
Le désert... mange de l'herbe...
Génial!
Évidemment !
La version de Mme Qing Ye
est à la fois poétique et précis.
C'est absolument
parfait.
Bravo !
[Le contraire du succès n'est pas l'échec,]
[mais l'inaction.]
[Le désert ne conserve que l'herbe qui lutte.]
Le désert ne fait que...
Mme Qing Ye,
salutations!
Je m'appelle Ye Yingjian,
Président de la classe 1.
J'aime l'anglais, la chimie,
Avions climatisés et voyages.
Mon groupe sanguin est AB...
Mec!
Partagez-vous vos statistiques ?
Je peux donc lire votre avenir ?
Vous lisez l'avenir ?
Maintenant...
Excusez-moi, je me suis emballé.
J'étais tout simplement époustouflé.
par votre discours.
Honnêtement,
nous ne comprenons pas
beaucoup de filles comme toi
par ici.
Merci.
Si c'est tout,
Je dois y aller.
Où  habites-tu?
Vous avez votre propre logement ici ?
C'est terminé.
Bien sûr.
Donc,
Combien de nouveaux abonnés aujourd'hui ?
Attends, tu savais ?
Pourquoi ce secret ?
Jetez un coup d'œil.
J'étais ton
21e abonné.
149 déjà.
Pas mal
Pour commencer.
Je plaisante.
Tu as un don naturel derrière l'objectif.
Pourquoi ne pas
en faire une carrière ?
La passion ne paie pas les factures.
De plus, je ne
J'ai l'argent pour ça.
Vrai.
Parfois
Tu dois juste faire avec.
Tu vas chercher quelqu'un ?
Premier jour de Qing Ye.
Je ne veux pas qu'elle se perde.
Ah, si seulement j'avais…
une douce cousine
comme vous.
Euh... Quanya ? Ça vous dit quelque chose ?
Beurk, ne m'en parlez pas.
Montez ! La clim est à fond.
Maintenant,
J'ai passé toute la journée assis.
Hé, on est totalement
On dirait
des parents anxieux !
Où allez-vous ?
Je peux te raccompagner.
Zhazhating.
Ça ne vous gêne pas, n'est-ce pas ?
Zhazhating ?
Non, on peut y arriver.
J'ai un chauffeur,
un petit détour
Tout va bien.
Quelqu'un vient te chercher ?
Oui.
Où?
À la porte.
Mme Shu ?
Et... Xing Wu ?
Que font-ils ensemble...
Vous connaissez ce type,
Xing Wu ?
Sorte de...
Regardez qui est populaire dès le premier jour.
Es-tu là pour moi ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Service de chauffeur.
Je suis son chauffeur maintenant.
Vous vous connaissez ?
Oui,
elle est à Xing Wu...
Locataire!
Exactement.
Locataire...
C'est logique...
Mme Shu,
allons les emmener faire un tour !
Non merci!
Des chemins séparés alors !
Allons-y.
D'ACCORD...
Qing Ye,
Au revoir!
Je t'apporterai des en-cas demain !
Alors, comment s'est passée la première journée ?
J'ai suivi vos conseils.
Ne te laisse pas faire.
S'ils s'en prennent à moi,
Je les ai fait taire.
C'est la règle numéro deux.
La première règle est : ne soyez pas tape-à-l'œil.
Cela n'a aucun sens.
Comment vais-je
Censé équilibrer les deux ?
Très bien, racontez-nous.
En quoi avez-vous fait sensation ?
Je suis le nouveau représentant étudiant
pour les invités étrangers.
Et je dirigerai le club anglais.
Il y a un prix en argent.
si je réussis !
Oh,
J'ai également entendu parler de
tes jours de gloire.
Mes jours de gloire ?
Ne fais pas le malin, hein ?
C'est bien le type qui est une célébrité ici qui le dit !
Quelqu'un a dit
Tu étais en fait plutôt intelligent.
Je suis assez intelligent pour gagner ma vie.
En plus, la nourriture est meilleure.
Qu'y a-t-il dans le sac ?
Galettes de poisson.
Waouh, ils ont l'air délicieux !
Probablement froid.
Ils sont meilleurs chauds,
surtout avec du pho épicé.
Ne devrions-nous pas les tremper dans du ketchup ?
Non.
C'est ma recette secrète.
Vous verrez.
Allez-y doucement.
Si bon!
Tu en as sur le visage.
Je n'arrive pas à y croire
Ils vont si bien ensemble
ensemble!
Grand-mère avait l'habitude de
Fais-moi ça.
Ils ont absolument
rien
en commun,
mais ils sont faits l'un pour l'autre.
C'est en fait
Ça nous ressemble.
Nous sommes de
Des mondes totalement différents,
Et pourtant, nous voici, vivant sous le même toit.
Il s'avère que
les combinaisons les plus étranges
sont les meilleurs !
Voler n'est pas
Le seul rêve qui existe.
Si vous ne pouvez pas voler,
Vous pouvez faire autre chose.
Il y a
un million de façons
pour arriver là où vous voulez.
Vous pouvez voler,
tu peux courir,
ou vous pouvez ramper,
pourvu que vous restiez en mouvement.
Les avions en papier ne
Rester éveillé pour toujours.
Ils doivent toujours faire face à la gravité.
Par ailleurs, le succès est relatif.
Certains rêves sont hors de portée,
mais d'autres le sont
juste devant vous.
[Ils,]
[Tu es libre demain matin ?]
[J'ai besoin d'aide.]
[Contrat rémunéré !]
On dirait que c'est l'homme d'affaires qui sommeille en vous.
c'est battre le rêveur.
On ne peut pas contester cela.
Je suis plutôt du genre chef.
Tofu, tofu,
Frais et audacieux !
Achetez-le maintenant avant qu'il ne fasse froid !
Matin!
Que veux-tu?
Qing Ye est-il dans les parages ?
Non.
Où est-elle allée ?
Je n'en sais rien.
Mec, où sont mes écouteurs ?
Qing Ye!
Ye Yingjian ?
Vous avez un visiteur.
Que faites-vous ici?
Pour répéter nos répliques !
Mec, tu plaisantes ?
Nous avons dit
L'heure du déjeuner à l'école !
Ouais,
Je voulais juste
Prenez de l'avance.
Et j'ai apporté le petit-déjeuner !
Mangeons
et de la pratique.
Bien,
Préparons-nous et
fermez ces
À bas les rageux !
Génial !
C'mon.
Frais et audacieux !
Régalez-vous !
OH MON DIEU...
Impossible de terminer ça...
Je voulais
vous donner des options.
Je trouverai une solution
Votre goût sera bientôt au rendez-vous.
Donc,
à quel point est-ce bon
Les Anglais ici ?
Honnêtement,
Seuls les professeurs vont bien.
Vous avez entendu Cao Fan
L'autre jour.
Elle est tout simplement excellente.
Si mon père ne m'avait pas envoyé
aux camps d'été à l'étranger,
Je serais probablement tout aussi mauvais.
Oh,
vérifier
le plan pour moi.
Attendez...
Pourquoi avez-vous écrit
« maison de sport » au lieu de « salle de sport » ?
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il faudrait dire « gymnase ».
« Maison de jeux » désigne un établissement de jeux.
Si nos invités pensent
Nous gérons un tripot sur le campus.
ils seront
Choqué !
Gymnase?
Tu as raison...
Merci de m'avoir sauvé.
de se ridiculiser complètement
de moi-même.
Hé, tu te débrouilles super bien.
Votre grammaire
est solide.
Continuez comme ça!
Ce n'est pas suffisant.
Je nous veux
être...
Parfaits ensemble !
Parfait pour les invités...
Mouches stupides.
Wu,
D'où vient tout ce bruit ?
Avons-nous un problème de bug ?
Ouais,
un énorme.
Certains nuisibles refusent tout simplement de partir.
Bonjour madame !
Bonjour, grand-mère !
Un ami de l'école ?
Vous êtes ici pour étudier ?