(Azure Spring)
(Alle dargestellten Personen, Orte, Ereignisse usw. sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden unter strengen Auflagen gefilmt.)
(Der 7. Tongyeong-Freiwasserschwimmwettbewerb)
(Tongyeong, Bijin-do, Maemul-do)
Was kann ich tun, um ihm zu helfen?
(Genießen Sie das klare Meer bei Haedam-do, Tongyeong)
(Der 7. Tongyeong-Freiwasserschwimmwettbewerb)
Freiwasserschwimmen?
(Folge 6: Azure Spring)
(7. Tongyeong Freiwasserschwimmwettbewerb)
Lass uns an einem Schwimmwettkampf teilnehmen.
Worüber redest du denn plötzlich?
Ich bin gekommen, um Ihnen das zu sagen.
Und jetzt, wo ich es habe, gehe ich.
Wie lange bleibst du unter Wasser?
Du hast mir gesagt, ich müsse loslassen und wieder aufstehen...
zu leben.
Ich werde es dir beibringen...
Wie man auf dem Wasser schwimmt.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Kennst du die Regeln?
Du bekommst das innere Zimmer, und ich bekomme das Hauptschlafzimmer.
Wir teilen uns Küche und Toilette, aber jeder muss sein eigenes Geschirr spülen.
Warum tust du mir das an?
Es ist einfach...
Es ist irgendwie beängstigend, einen gebräunten Kerl wie dich mit finsterer Miene zu sehen.
Ich möchte dich zum Lächeln bringen.
Mensch, ich bin so hungrig! Warum machen wir nicht...?
Zuerst etwas essen?
Lebensmittel müssen eingefroren werden, um sie länger haltbar zu machen.
Aber wenn man es zu lange einfriert,
Das Auftauen gestaltet sich schwierig.
Worauf wartest du noch? Los geht's!
Und jetzt: High-Five!
Das Gleiche gilt für die Herzen der Menschen.
Ein Herz, das lange Zeit allein gelassen wurde...
Taut nicht so leicht auf.
Dann benötigen Sie ein spezielles Rezept.
Ja.
Warum probierst du nicht mal einen Bissen?
Vielen Dank für das Essen.
Wer konnte das gemacht haben?
Es ist so gut!
Hier, versuchen Sie es auch mal mit diesem.
- Ist es gut? - Ja.
Na los. Iss auf.
Das war köstlich.
Seit wann magst du Katzen?
Ich mag sie nicht besonders.
Seit ich auf diese Insel gekommen bin,
Ich bemerkte, dass sie sich dort herumtrieben, also habe ich sie einfach gefüttert.
Im Allgemeinen nennt man das, etwas zu mögen.
- Ist das so? - Ja.
Wer würde schon jemanden füttern, den er hasst?
Es braucht Zuneigung.
Das bedeutet aber nicht unbedingt...
dass ich dich mag.
Ich weiß.
So einen Typen wie mich würdest du nicht mögen.
Was ist denn so schlimm an dir?
Sie sind kerngesund und verdienen Ihren Lebensunterhalt selbst.
Das genügt.
Ich bin ein ehemaliger Häftling.
Das ist mir bewusst.
Ich habe es ruiniert...
Das Leben zweier Menschen.
Das ist mir auch bewusst.
Dein Stalker...
kam zu mir nach Seoul.
Er hat mich gefragt...
um dich zu retten.
Er sagte, du hättest gelächelt, als du mit mir zusammen warst.
Er war ein junger Soldat, der mir am Herzen lag.
Er war gutherzig, deshalb war er für den Militärdienst ungeeignet.
Wie immer,
Die Schwachen wurden zur Beute.
Er wurde daraufhin gemobbt.
Und das konnte ich in diesem Moment nicht ertragen.
Einer ist gestorben.
und der andere...
Er lebt, als wäre er tot.
Manchmal beginne ich mich zu fragen,
"Was ist, wenn..."
"Habe ich ihn damals nicht aufgehalten?"
Es hätte auch anders enden können...
als einfache Prügelstrafe mit Knochenbruch,
Und dann wäre es vorbei gewesen.
Dann...
Dieser Idiot, Nam Sang Ho, hätte überlebt.
Und Jae Hui wäre auch gut zurechtgekommen.
NEIN.
So einfach wäre es nicht ausgegangen.
Die Situation wäre eskaliert.
Also, um es am Ende zu sagen:
Es wäre genauso ausgegangen.
Du hast das Richtige getan.
Alles, was danach geschah...
ist nur ein Unfall.
Ich sage...
Es war nicht deine Schuld.
Ich wurde ziemlich neugierig.
Danke an diesen Kerl.
Sollte der Neuankömmling nicht Reiskuchen verteilen?
Warum bringe ich das mit?
Hey, An Na. Mein Vater hat mir gesagt, ich soll dir etwas Reiskuchen geben.
Su Jeong?
Seo An Na, du...
Su Jeong, es ist nicht so, wie es scheint.
Wir aßen zu Abend und unterhielten uns, dann waren wir zu erschöpft...
Wie konntest du mir das antun?
Hey!
Hey, schau dir das an.
(7. Tongyeong Freiwasserschwimmwettbewerb)
Wir sprachen eigentlich über den Schwimmwettkampf.
Sie hat Recht. Das Schwimmfest.
Sie schlug vor, dass wir daran teilnehmen.
Ihr seid beide am selben Tag zur selben Zeit nach Parang-ri zurückgekehrt.
Willst du damit sagen, dass ihr die ganze Nacht über den Schwimmwettkampf geredet habt?
Aber warum?
Ich werde mich hier niederlassen.
Ich muss also meinen Lebensunterhalt verdienen.
Ich wollte den Geldpreis gewinnen.
Gut, das ist deine Geschichte.
Warum nimmst du an dem Wettbewerb teil, Duk Hyun?
Ich bin nicht...
Ich trete gegen An Na an. Ja.
Dann möchte ich das auch tun.
Ich kann euch beide nicht alleine trainieren lassen, so wie ihr es beim Sammeln von Meeresfrüchten getan habt.
Klar. Okay.
Sie sind herzlich willkommen. Ja.
Dann bin ich auch dabei.
Warum ist dieser Neue wieder in diesem abgelegenen Dorf?
Dieser Typ hat die Krankenhausrechnung eines guten Freundes komplett bezahlt.
Ich möchte den Geldpreis gewinnen und die Hälfte davon selbst bezahlen.
- Darf ich mitmachen? - Ja.
NEIN!
Ich bin...
der Piranha der Schwarzen Schlangeneinheit.
Über alles andere weiß ich nichts.
Aber ich weiß, dass ich schwimmen kann.
Unsere Gewinnchancen sind gerade gesunken.
(7. Tongyeong Freiwasserschwimmwettbewerb)
(Samstag, 6. September 2025, Tongyeong Haedamdo Strand)
- Los geht's. - Es ist so schön. Los geht's.
(Anmeldeformular, Seo An Na, 5-1 Parang-ri-gil)
(Name: Yoon Duk Hyun)
(Adresse)
(Adresse: 5-1 Parang-ri-gil)
(T-Shirt-Größe: XL, Signatur)
Also...
Warum in aller Welt versuchst du mir Schwimmen beizubringen?
Wenn Sie fragen, warum es unbedingt Schwimmen sein musste...
Okay. Stellt euch das Seidenpapier wie Wasser vor.
Schneller! Nicht fallen lassen!
- Heb es auf. - Es ging um die Zeit, die er mit Lernen verbrachte.
Ich wollte ihm diesen Moment schenken. – Schneller!
- Eins, zwei! - Eins, zwei!
Eins, zwei!
Eins, zwei! Schultern nicht hängen lassen!
Genau wie damals, als er mir beibrachte, wie man Meeresfrüchte sammelt.
Gute Arbeit!
In diesem Moment
Ich dachte an nichts anderes. – Schneller!
Ich wollte ihm diesen Frieden zurückgeben.
Mensch, ich verhungere!
Da wir Zeit im Wasser verbracht haben, warum essen wir nicht eine heiße Suppe?
Dein Gesicht wird anschwellen, wenn du abends Suppe isst.
Und was isst du dann abends, Neuling?
- Ich? Salat. - Genau. Klar.
Duk Hyun, was möchtest du essen?
Mir ist alles recht.
So langweilig.
Okay, ich hab's verstanden.
Heiße Suppe, Salat,
und alles andere.
Lasst uns etwas essen, das uns allen schmeckt.
Oh je.
Manila-Muscheln sind salzig, daher werden unsere Gesichter bestimmt anschwellen.
Verdammt.
Aufleuchten.
Gewürztes Gemüse allein sättigt nicht ausreichend.
Rutsch rüber.
Du bist so langsam.
Weißt du, wie das geht?
Ich war der Bratpfanne der Black Snake Unit.
Nicht schlecht.
Hier.
Um Gottes Willen, das ist unmöglich.
Was ist das?
Ist es Hundefutter?
Wie kannst du es wagen? „Hundefutter“?
Es handelt sich um eine Mischung aus wildem Grünreis.
Du hast recht. Gemischter Wildreis ist viel besser als Salat.
Du hast einfach alles reingeworfen, was du zu Hause hattest.
Wollen wir nicht reden, nachdem du es ausprobiert hast?
Jetzt mischen. Los!
Gehen!
Gehen.
Wenn wir weiterhin voneinander lernen und uns austauschen,
die Gerichte,
die Menschen,
und sogar Wunden...
können anfangen, weicher zu werden und zu verblassen.
Es ist so gut. Probier es unbedingt aus!
Es könnte sogar noch etwas besser werden.
Mach auf, Duk Hyun.
Oder auch nicht.
Probier es unbedingt aus! Es ist wirklich gut.
Für Hundefutter ist es gar nicht so schlecht.
Hört auf, es Hundefutter zu nennen.
Es hat dir gefallen, also kannst du es nicht so nennen!
Sehen.
Es ist aber gut.
Dies ist The Na.
Wie kannst du es wagen, mich zu verlassen und mit so einem Typen auszugehen?
Das ist im Grunde alles.
Yoon Deok Hyun!
Kommt raus!
Bist du hier, Yoon Duk Hyun?
Chef, was führt Sie hierher?
Baek Su Jeong, du Göre.
Warum hast du hier geschlafen anstatt in deinem eigenen Zuhause?
Komm schon, Papa.
Ich bin alt genug, also nörgelt nicht an mir herum, weil ich die Nacht auswärts verbracht habe...
auf dieser winzigen kleinen Insel.
Nein. So ist es nicht.
Wohnt Yoon Duk Hyun nicht hier?
Und er?
Es ist nicht so, als wäre er erst kürzlich eingezogen.
Dieses Kind ist...
Sehen.
- Da ist er ja. - Was ist denn los?
Ich dachte, du hättest die Insel verlassen. Warum bist du zurückgekehrt?
Habe ich mit meiner Rücksendung Unannehmlichkeiten verursacht?
Natürlich hast du das!
Wir alle wissen jetzt, wer du bist.
Papa.
Wie meinst du das?
Wer ist er?
Dass er ein Mörder ist, der einen Menschen getötet hat.
Cha Jae Hun.
An Na, du... Meine Güte.
Moment mal, versteht ihr euch etwa gut, obwohl ihr wisst, wer er ist?
An Na, wovon redet er?
Hat Duk Hyun einen Menschen getötet?
Einer ist gestorben, der andere ist ein Gemüse.
Streng genommen hat er zwei Menschen getötet.
Entschuldigen Sie, Chef.
Wie kann man so einen Kerl in diesem friedlichen Dorf dulden?
Jae Hun, wie kannst du es wagen?
Es tut mir Leid.
Ich konnte es nicht über mich bringen, es dir zu sagen.
Ich werde die Insel verlassen...
innerhalb eines Tages.
Ja!
Das hättest du gleich sagen sollen.
Du hättest es uns sagen sollen...
als Sie vor drei Jahren hierher kamen.
Das alles für sich behalten...
Das muss hart gewesen sein.
Ich wette.
Wir kennen dich schon lange.
Er lebte alle drei Jahre ausschließlich vom Fischfang.
Wir alle wissen, wie man das Internet benutzt.
Wir haben die Einzelheiten des Vorfalls bereits geprüft.
- Du hast viel durchgemacht. - Das muss hart gewesen sein.
Was sagen diese alten Leute?
Dieser Punk hat einen Menschen getötet!
Verdammt.
Hey, An Na. Komm schon raus.
- An Na! - Hey!
Loslassen.
Hast du mich nicht gehört?
- Ich bin ein ehemaliger Schwimmer. - Ach so?
- Ich war Judoka. - Was?
Nur bis zur Grundschule.
- Meine Güte! - Du bist aber stark!
- Meine Güte. - Gut gemacht.
Nun, da du wieder da bist,
Hier ein gutes Leben führen, ohne ans Weglaufen zu denken.
- Verstanden? - Er hat Recht.
Ein junger Mann wie du ist eine Seltenheit in diesem kleinen Inseldorf.
- Verstanden? - Genau!
- Das Leben hat nicht viel zu bieten. - Das stimmt.
Im Leben geht es darum, zu lernen, mit anderen zusammenzuleben.
Er hat recht.
- Wo ist der Reiskuchen? - Hier.
Wo ist der Reiskuchen? Bring ihn her.
Iss ein Stück Reiskuchen.
Sobald Sie an einen neuen Ort umgezogen sind,
Es ist üblich, gedämpfte Reiskuchen zu verteilen.
- Er hat Recht. - Mach auf.
Ich habe ihm schon etwas gegeben.
Das war für An Na.
Öffnet euch alle.
Nimm dir welche.
Mach auf.
Schön zu sehen, dass du dich gut ernährst.
- Möchtest du auch welche? - Ach du meine Güte. Lass sie für die Kinder.
Genau wie die Ältesten gesagt haben,
Ich glaube, das Leben hat wirklich nicht viel zu bieten.
Es ist üblich, den Älteren Reiskuchen zu schenken...
und besuchen Sie sie, wenn Sie einziehen.
Meine Güte. Hör auf zu weinen.
Du bist ein erwachsener Mann. Weine nicht. Alles ist gut.
Wir verstehen. Meine Güte.
- Weine nicht. - Schon gut. Ich bin froh, dass du da bist.
Schau dir diesen Kerl an.
- Sogar unterdrückte Gefühle und verwickelte Emotionen... - Oh nein. Komm schon.
Mit einem Bissen gedämpften Reiskuchens scheinen all diese Sorgen zu verschwinden.
Hey, das ist ganz schön weit.
Ich bin raus.
Niemand hat mir von Duk Hyun erzählt.
Ich bin also beleidigt.
Schluss damit. Wir beginnen heute mit dem Freiwassertraining.
Dies ist der Ausgangspunkt, die Boje der Wendepunkt.
Das Abendessen geht auf den Verlierer.
Was sagen Sie?
Gehen!
Hey! Es wird ein Vermögen kosten, vier Personen zu verpflegen!
Lass uns gehen!
Hey, es regnet.
- Was? - Verdammt.
- Es regnet. - Lass uns nach Hause gehen.
- Duk Hyun. - Lass uns nach Hause gehen.
- Komm schon. - Warte auf mich!
Beeil dich.
Meine Güte.
Gib es schnell her.
Sag bitte, bitte.
Verdammt.
Ich gebe es dir.
Du bist zu langsam!
Ich kann das nicht!
- Hey, lass es nicht fallen! - Ich kann das nicht!
- Das mache ich nicht! - Hey!
Aufleuchten!
Hallo, ich habe mich für den Freiwasserwettbewerb angemeldet.
Wird es vielleicht morgen abgesagt?
Wir werden es morgen ganz sicher wissen.
Aber morgen ist der Wettkampf.
Der Taifun bewegt sich schnell.
Die Prognose besagte also, dass wir uns bald aus seiner Zugbahn herausbewegen könnten.
Ich verstehe. Alles klar.
Egal wie sehr wir uns auch bemühen, wir können niemals vorhersagen, was vor uns liegt.
Wir können nur...
Lebe einfach das Leben, das dir gegeben ist.
(Tongyeong Open Water Swimming Competition)
(Herzlichen Glückwunsch zum Zieleinlauf!)
Nachdem all dies eingerichtet ist,
Ich nehme an, der Wettbewerb wird wie geplant fortgesetzt, richtig?
Das Wetter besserte sich auch.
- Ich bin mir sicher, dass es passieren wird. - Nein, ich glaube nicht.
Wir haben eine Ankündigung.
Der für heute geplante Freiwasserschwimmwettbewerb...
wurde abgesagt...
aufgrund von Sicherheitsbedenken wegen starker Strömungen auf hoher See.
Die Teilnahmegebühr wird vollständig zurückerstattet.
Wir danken Ihnen nochmals herzlich für Ihr Kommen heute.
Ja! Ich habe es richtig verstanden!
Warum freust du dich darüber?
Wir haben so hart trainiert!
Was nun, Duk Hyun?
Wir können nichts dafür. Lasst uns zurückgehen.
NEIN.
Wir sind extra hierhergekommen, das ist echt ärgerlich.
Lasst uns am Wettbewerb teilnehmen...
- auf eigene Faust. - Was?
Ganz allein?
Wir haben die Teilnehmer, die Badeanzüge und das Meer.
- Warum nicht? - Sie sagten, es sei gefährlich.
Wir werden nur in den sicheren Bereich gehen.
Wie wäre es bis zu dieser Boje?
Zu dieser Boje?
Na gut.
Lasst uns den ersten Parang-ri-Schwimmwettbewerb beginnen!
Der Verlierer muss einen Monat lang abwaschen.
Auf die Plätze, los!
Meine Güte, sie benimmt sich schon wieder so kindisch.
Aber ich werde gegen dich nicht verlieren... Hey!
Hey, Moment mal! Das ist nicht fair!
Genau wie das Wetter auf See,
Das Leben ist unberechenbar.
Vielleicht müssen wir uns deshalb einfach treiben lassen.
Als würden wir von den Wellen fortgespült.
Aber es ist in Ordnung, so zu leben.
Tu einfach, was du kannst.
So viel wie möglich, und lebe weiter.
Jugend ist nicht vergänglich.
hält aber ein Leben lang.
Denn für uns wird heute immer Frühling und azurblau sein.
Möge es lange dauern.
- Azure Spring. - Azure Spring.
(Azure Spring)
Kommt schnell her!
- Los jetzt! - Beeil dich, Mann.
- Der Timer klingelt gleich. - Wo?
Eins, zwei!
(Vielen Dank fürs Zuschauen bei Azure Spring)