(Mata Air Azure)
(Semua karakter, tempat, peristiwa, dll. yang digambarkan adalah fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan di bawah pedoman yang ketat.)
(Kompetisi Renang Perairan Terbuka Tongyeong ke-7)
(Tongyeong, Bijin-do, Maemul-do)
Apa yang bisa saya lakukan untuk membantunya?
(Nikmati kejernihan laut di Haedam-do, Tongyeong)
(Kompetisi Renang Perairan Terbuka Tongyeong ke-7)
Berenang di perairan terbuka?
(Episode 6: Musim Semi Biru Langit)
(Kompetisi Renang Perairan Terbuka Tongyeong ke-7)
Mari kita ikut berkompetisi dalam lomba renang.
Kamu tiba-tiba membicarakan apa?
Aku datang untuk mengatakan itu padamu,
dan sekarang setelah saya memilikinya, saya akan pergi.
Berapa lama kamu akan berada di bawah air?
Kau bilang aku harus melepaskan semuanya dan kemudian bangkit kembali...
untuk hidup.
Aku akan mengajarimu...
Cara mengapung di air.
Ayo.
Ayo cepat.
Ingat aturannya?
Kamu dapat kamar bagian dalam, dan aku dapat kamar tidur utama.
Kami berbagi dapur dan kamar mandi, tetapi kami harus mencuci piring sendiri.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Hanya saja...
Agak menakutkan melihat pria berkulit sawo matang sepertimu dengan wajah cemberut.
Aku ingin membuatmu tersenyum.
Astaga, aku lapar sekali. Kenapa kita tidak...
Makan sesuatu dulu?
Makanan harus dibekukan agar tahan lebih lama.
Namun jika Anda membekukannya terlalu lama,
Proses pencairan menjadi sulit.
Apa yang kamu tunggu? Ayo.
Dan sekarang, tos!
Hal yang sama berlaku untuk hati manusia.
Hati yang ditinggalkan sendirian untuk waktu yang lama...
Tidak mudah mencair.
Saat itulah Anda membutuhkan resep khusus.
Ya.
Kenapa kamu tidak mencicipinya?
Terima kasih atas makanannya.
Siapa yang mungkin membuat ini?
Ini sangat enak!
Coba yang ini juga.
- Apakah ini enak? - Ya.
Ayo. Makanlah.
Itu enak sekali.
Sejak kapan kamu menyukai kucing?
Saya tidak terlalu menyukainya.
Sejak saya datang ke pulau ini,
Saya melihat mereka berkeliaran di sekitar situ, jadi saya hanya memberi makan hewan itu.
Orang biasanya menyebut itu sebagai menyukai sesuatu.
- Benarkah begitu? - Ya.
Siapa yang mau memberi makan orang yang mereka benci?
Hal itu membutuhkan kasih sayang.
Namun itu tidak serta merta berarti...
bahwa aku menyukaimu.
Aku tahu.
Kamu tidak akan menyukai pria sepertiku.
Apa yang begitu buruk tentang dirimu?
Anda sehat sepenuhnya, dan Anda mampu menghidupi diri sendiri.
Cukup sudah.
Saya adalah mantan narapidana.
Saya menyadari hal itu.
Aku merusak...
kehidupan dua orang.
Saya juga menyadari hal itu.
Penguntitmu itu...
datang ke tempatku di Seoul.
Dia bertanya padaku...
untuk menyelamatkanmu.
Dia bilang kamu tersenyum saat bersamaku.
Dia adalah seorang prajurit junior yang saya sayangi.
Dia berhati lembut, jadi dia tidak cocok untuk bertugas di militer.
Seperti biasanya,
Yang lemah menjadi mangsa.
Dia mulai menjadi korban perundungan.
Dan aku tidak bisa mentolerirnya saat itu.
Satu orang meninggal,
dan yang lainnya...
hidup seolah-olah dia sudah mati.
Terkadang, aku mulai bertanya-tanya,
"Bagaimana kalau..."
"Aku tidak menghentikannya waktu itu?"
Ini bisa saja berakhir...
seperti pemukulan sederhana dengan tulang yang patah,
dan semuanya akan berakhir.
Kemudian...
Si brengsek itu, Nam Sang Ho, pasti akan selamat.
dan Jae Hui juga akan baik-baik saja.
TIDAK.
Tidak mungkin semuanya berakhir semudah itu.
Situasinya akan memburuk,
jadi pada akhirnya,
Hasilnya akan tetap sama.
Kamu telah melakukan hal yang benar.
Semua yang terjadi setelah itu...
Ini hanyalah sebuah kecelakaan.
Maksudku...
Itu bukan salahmu.
Aku jadi agak ingin tahu,
Terima kasih kepada orang ini.
Bukankah pendatang baru itu seharusnya membagikan kue beras?
Mengapa saya membawa ini?
Hai, An Na. Ayahku menyuruhku memberimu kue beras.
Su Jeong?
Seo An Na, kamu...
Su Jeong, sebenarnya tidak seperti yang terlihat.
Kami makan malam dan mengobrol, lalu terlalu lelah...
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Hai!
Hei, lihat ini.
(Kompetisi Renang Perairan Terbuka Tongyeong ke-7)
Sebenarnya kami sedang membicarakan tentang perlombaan renang.
Dia benar. Pertandingan renang.
Dia menyarankan agar kita berkompetisi dalam hal ini.
Kalian berdua kembali ke Parang-ri pada waktu yang sama di hari yang sama.
Apakah maksudmu kamu membicarakan tentang lomba renang sepanjang malam?
Tapi kenapa?
Aku akan menetap di sini,
jadi saya perlu mencari nafkah sendiri.
Saya ingin memenangkan hadiah uang tunai.
Baiklah, itu ceritamu.
Mengapa kau ikut berkompetisi, Duk Hyun?
Aku bukan...
Saya sedang berkompetisi dengan An Na. Ya.
Kalau begitu, aku juga ingin melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkan kalian berdua berlatih sendirian, seperti yang kalian lakukan saat memanen hasil laut.
Tentu. Oke.
Sama-sama. Ya.
Kalau begitu, aku juga ikut.
Mengapa pria baru itu kembali ke desa terpencil ini?
Pria itu membayar tagihan rumah sakit temannya secara penuh.
Saya ingin memenangkan hadiah uang tunai dan membayar setengahnya.
- Apakah Anda mengizinkan saya bergabung? - Ya.
TIDAK!
Saya...
Piranha dari Unit Ular Hitam.
Saya tidak tahu tentang hal-hal lainnya,
Tapi saya tahu saya bisa berenang.
Peluang kita untuk menang langsung menurun.
(Kompetisi Renang Perairan Terbuka Tongyeong ke-7)
(Sabtu, 6 September 2025, Pantai Tongyeong Haedamdo)
- Ayo pergi. - Ini sangat indah. Ayo pergi.
(Formulir Pendaftaran, Seo An Na, 5-1 Parang-ri-gil)
(Nama: Yoon Duk Hyun)
(Alamat)
(Alamat: 5-1 Parang-ri-gil)
(Ukuran Kaos: XL, Signature)
Jadi...
Kenapa sih kamu mencoba mengajari saya berenang?
Jika Anda bertanya mengapa harus berenang...
Baiklah. Anggap saja kertas tisu itu seperti air.
Lebih cepat! Jangan sampai terjatuh.
- Ambil itu. - Itu tentang waktu yang akan dia habiskan untuk belajar.
- Aku ingin menghadiahkan momen itu padanya. - Lebih cepat!
- Satu, dua! - Satu, dua!
Satu, dua!
Satu, dua! Jangan turunkan bahumu!
Sama seperti saat dia mengajari saya cara memanen hasil laut.
Kerja bagus!
Pada saat itu,
- Tidak ada hal lain yang terlintas di pikiranku. - Lebih cepat!
Aku ingin mengembalikan kedamaian itu padanya.
Ya ampun, aku lapar sekali.
Karena kita sudah menghabiskan waktu di air, mengapa kita tidak makan sup panas?
Wajahmu akan bengkak jika kamu makan sup di malam hari.
Lalu, apa yang kamu makan di malam hari, anak baru?
- Saya? Salad. - Oke. Tentu.
Duk Hyun, kamu mau makan apa?
Apa pun tidak masalah bagi saya.
Membosankan sekali.
Oke, saya mengerti.
Sup panas, salad,
dan apa pun.
Mari kita makan sesuatu yang kita semua sukai.
Ya ampun.
Kerang Manila rasanya asin, jadi wajah kita pasti akan bengkak.
Sialan.
Ayo.
Sayuran yang hanya dibumbui saja tidak cukup mengenyangkan.
Geser sedikit.
Kamu lambat sekali.
Kamu tahu cara melakukannya?
Saya adalah Wajan Penggorengan dari Unit Ular Hitam.
Tidak buruk.
Di Sini.
Astaga, tidak mungkin.
Apa ini?
Apakah ini makanan anjing?
Beraninya kau? "Makanan anjing"?
Ini adalah campuran beras hijau liar.
Kamu benar. Nasi campur sayuran liar jauh lebih enak daripada salad.
Kamu langsung saja memasukkan semua yang kamu punya di rumah.
Kenapa kita tidak bicara setelah kamu mencobanya?
Sekarang, aduk. Mulai!
Pergi!
Pergi.
Jika kita terus belajar dan berbaur bersama,
hidangan-hidangan tersebut,
orang-orang,
dan bahkan luka...
mungkin mulai melunak dan memudar.
Ini enak banget. Cepat coba ya.
Bahkan mungkin akan sedikit membaik.
Buka mulutmu, Duk Hyun.
Atau mungkin tidak.
Cepat coba. Rasanya enak banget.
Tidak terlalu buruk untuk makanan anjing.
Berhentilah menyebutnya makanan anjing.
Kamu menyukainya, jadi kamu tidak bisa menyebutnya begitu!
Lihat.
Ini bagus, sih.
Ini adalah The Na.
Beraninya kau mencampakkan aku dan berkencan dengan pria seperti itu?
Pada dasarnya hanya itu.
Yoon Deok Hyun!
Ayo keluar!
Apakah kau di sini, Yoon Duk Hyun?
Pak, ada apa Anda kemari?
Baek Su Jeong, dasar bocah nakal.
Mengapa kamu tidur di sini, bukannya di rumahmu sendiri?
Ayolah, Ayah.
Aku sudah cukup umur, jadi jangan mengomeliku karena menghabiskan malam di luar...
di pulau kecil ini.
Tidak, bukan itu.
Bukankah Yoon Duk Hyun tinggal di sini?
Bagaimana dengan dia?
Bukan berarti dia baru saja pindah.
Anak itu...
Lihat.
- Itu dia. - Apa yang terjadi?
Kukira kau sudah meninggalkan pulau ini. Mengapa kau kembali?
Apakah saya menyebabkan ketidaknyamanan dengan pengembalian barang saya?
Tentu saja, kamu sudah!
Sekarang kita semua tahu siapa kamu.
Ayah.
Apa maksudmu?
Siapakah dia?
Bahwa dia adalah seorang pembunuh yang telah membunuh seseorang.
Cha Jae Hun.
An Na, kau... Astaga.
Tunggu, apakah kamu akrab dengannya, padahal kamu tahu siapa dia?
An Na, dia bicara tentang apa?
Apakah Duk Hyun membunuh seseorang?
Yang satu meninggal, dan yang lainnya menjadi seperti sayuran.
Secara teknis, dia membunuh dua orang.
Permisi, Pak.
Bagaimana bisa kau membiarkan orang seperti itu tinggal di desa yang damai ini?
Jae Hun, berani-beraninya kau?
Saya minta maaf.
Aku tak sanggup menceritakannya padamu.
Aku akan meninggalkan pulau ini...
dalam sehari.
Ya!
Seharusnya kamu mengatakan itu dari awal.
Seharusnya kau memberitahu kami...
saat kamu tiba di sini tiga tahun lalu.
Menyimpan semuanya untuk dirimu sendiri...
Pasti sulit sekali.
Aku yakin.
Kami sudah mengenalmu sejak lama.
Dia menjalani hidup selama tiga tahun hanya dengan memanen hasil laut.
Kita semua tahu cara menggunakan internet.
Kami sudah menyelidiki detail insiden tersebut.
- Kamu sudah melalui banyak hal. - Pasti berat.
Apa yang dikatakan orang-orang tua ini?
Bajingan ini membunuh seseorang!
Sialan.
Hei, An Na. Keluarlah.
- An Na! - Hei!
Melepaskan.
Apa kau tidak mendengarku?
- Saya mantan perenang. - Benarkah?
- Saya dulunya seorang pegulat judo. - Apa?
Hanya sampai sekolah dasar.
- Astaga. - Kamu memang kuat!
- Astaga. - Bagus sekali.
Ngomong-ngomong, sekarang kamu sudah kembali,
Jalani hidup yang baik di sini tanpa berpikir untuk melarikan diri.
- Paham? - Dia benar.
Pemuda sepertimu jarang ditemukan di desa kecil di pulau ini.
- Paham? - Benar sekali!
- Hidup ini memang tidak berarti banyak. - Benar sekali.
Hidup adalah tentang belajar bagaimana hidup berdampingan dengan orang lain.
Dia benar.
- Di mana kue berasnya? - Di sini.
Mana kue berasnya? Bawa ke sini.
Makanlah kue beras ini.
Setelah Anda pindah ke tempat baru,
Sudah menjadi kebiasaan untuk membagikan kue beras kukus.
- Dia benar. - Bukalah pintunya.
Aku sudah memberinya sebagian.
Itu untuk An Na.
Kalian semua, bukalah mulut kalian.
Silakan ambil.
Bukalah.
Senang melihatmu makan dengan baik.
- Kamu mau? - Astaga. Biarkan saja untuk anak-anak.
Seperti yang dikatakan para tetua,
Kurasa memang tidak banyak hal dalam hidup ini.
Sudah menjadi kebiasaan untuk membagikan kue beras kepada para tetua...
dan kunjungi mereka saat Anda pindah nanti.
Astaga. Berhenti menangis.
Kamu sudah dewasa. Jangan menangis. Semuanya baik-baik saja.
Kami mengerti. Astaga.
- Jangan menangis. - Tenang, tenang. Aku senang kau di sini.
Lihatlah pria ini.
- Bahkan perasaan yang terpendam dan emosi yang kusut... - Oh, tidak. Ayolah.
Semua itu seolah lenyap dengan satu gigitan kue beras kukus.
Hei, itu cukup jauh.
Aku pergi.
Tidak ada yang memberitahuku tentang Duk Hyun,
jadi aku sedang merajuk.
Hentikan itu. Kita akan memulai latihan di perairan terbuka mulai hari ini.
Ini adalah titik awal, dan pelampung adalah titik baliknya.
Makan malam ditraktir oleh yang kalah.
Bagaimana menurutmu?
Pergi!
Hei! Memberi makan empat orang itu akan menghabiskan banyak uang!
Ayo pergi!
Hei, sedang hujan.
- Apa? - Sialan.
- Sedang hujan. - Ayo pulang.
- Duk Hyun. - Ayo pulang.
- Ayo. - Tunggu aku!
Buru-buru.
Astaga.
Serahkan dengan cepat.
Katakan "mohon dengan sangat".
Sialan.
Akan kuberikan padamu.
Kamu terlalu lambat!
Aku tidak bisa melakukan ini!
- Hei, jangan sampai jatuh. - Aku tidak bisa melakukannya!
- Aku tidak mau melakukan ini! - Hei!
Ayo!
Halo, saya sudah mendaftar untuk kompetisi renang perairan terbuka.
Apakah mungkin acara tersebut dibatalkan besok?
Kita akan tahu pasti saat besok tiba.
Tapi besok adalah kompetisinya.
Topan itu bergerak dengan cepat,
Jadi, ramalan cuaca mengatakan kita mungkin akan segera keluar dari jalurnya.
Saya mengerti. Baiklah.
Seberapa keras pun kita berusaha, kita tidak akan pernah bisa memprediksi apa yang akan terjadi di masa depan.
Yang bisa kita lakukan hanyalah...
Jalani saja hidup yang telah diberikan kepada kita.
(Kompetisi Renang Perairan Terbuka Tongyeong)
(Selamat atas keberhasilan Anda menyelesaikan perlombaan.)
Dengan semua persiapan ini,
Saya rasa kompetisi akan berjalan sesuai rencana, kan?
Cuacanya juga cerah.
- Aku yakin itu akan terjadi. - Tidak, aku rasa tidak.
Kami punya pengumuman.
Kompetisi renang perairan terbuka yang dijadwalkan hari ini...
telah dibatalkan...
karena kekhawatiran akan keselamatan yang disebabkan oleh arus kuat di laut lepas.
Biaya pendaftaran akan dikembalikan sepenuhnya.
Sekali lagi, kami mengucapkan terima kasih atas kehadiran Anda hari ini.
Ya! Saya benar!
Mengapa kamu senang dengan hal itu?
Kami berlatih sangat keras!
Lalu bagaimana sekarang, Duk Hyun?
Mau bagaimana lagi. Mari kita kembali.
TIDAK.
Kami sudah jauh-jauh datang ke sini, jadi ini sangat mengecewakan.
Mari kita mulai kompetisinya...
- sendiri. - Apa?
Sendirian?
Kita sudah memiliki para peserta, pakaian renang, dan laut.
- Kenapa tidak? - Mereka bilang itu berbahaya.
Kita hanya akan keluar ke area yang aman.
Bagaimana kalau sampai ke pelampung itu?
Ke pelampung itu?
Baiklah, sekarang.
Mari kita mulai Kompetisi Renang Parang-ri yang pertama!
Yang kalah harus mencuci piring selama sebulan.
Siap, mulai!
Astaga, dia bertingkah kekanak-kanakan lagi.
Tapi aku tidak akan kalah melawanmu... Hei!
Hei, tunggu! Ini tidak adil!
Sama seperti cuaca di laut,
Hidup itu tidak bisa diprediksi.
Mungkin itulah mengapa kita hanya perlu mengikuti arus,
seolah-olah kita tersapu oleh ombak.
Tapi tidak apa-apa untuk hidup seperti itu.
Lakukan saja apa yang bisa kamu lakukan,
sebisa mungkin, dan teruslah hidup.
Masa muda bukanlah sesuatu yang sesaat,
tetapi bertahan seumur hidup.
Karena bagi kami, hari ini akan selalu menjadi musim semi dan biru cerah.
Semoga ini bertahan lama. Semoga ini bertahan lama.
- Musim semi biru. - Musim semi biru.
(Mata Air Azure)
Kemarilah! Cepat!
- Ayolah! - Cepatlah, kawan.
- Timer akan segera berbunyi. - Di mana?
Satu, dua!
(Terima kasih telah menonton Azure Spring)