[Sang Pewaris]
[Episode 16]
Nona Li Zhen.
Tuan Yan memiliki surat untukmu.
Pengobatan dengan tinta medis
mungkin patut dicoba,
tetapi kunci dari masalah ini
adalah persetujuan Xianglan.
Apakah putri saya
bisa dibujuk untuk setuju?
terserah Anda, Nona Li Zhen.
Bagaimana menurut Anda, Nona Li Zhen?
Silakan pimpin jalan.
Silakan lewat sini.
Nona Yan.
Menggunakan kelopak bunga sebagai hiasan,
meskipun lukanya belum sembuh,
Ini terlihat indah.
Pria.
Nyonya, lihatlah.
Bagaimana menurut Anda?
Bagaimana Anda mendapatkan ide ini?
Saya mendengar itu
Dahulu kala,
selir kaisar
Tanpa sengaja pipinya
terbentur layar kristal,
meninggalkan bekas luka yang cukup besar.
Tanpa diduga, setelah kaisar melihatnya,
Ia berpikir bahwa bekas luka itu
justru menambah kecantikan selir tersebut.
Maka, para wanita di istana pun mengikuti jejaknya,
mengoleskan cinnabar
dan perona pipi di pipi mereka
untuk meniru tampilan
bekas luka atau noda darah,
menciptakan pesona yang unik.
Kemudian, orang-orang bernama
teknik riasan ini "Merah Miring."
Inilah yang Anda miliki hari ini, Nona Yan,
melampaui apa yang ada di "Slanted Red"!
Tepat.
Kecantikan Nyonya saya
tak tertandingi di dunia.
Baik, Nyonya?
Jangan memperolok-olokku.
Pria itu benar.
Nona Yan.
Jangan meremehkan diri sendiri.
Kamu sangat cantik.
Kamu belum melihat-lihat dengan saksama.
Sejak kamu tiba di Huizhou, kan?
TIDAK.
Jika Anda sedang luang hari ini,
Mau kuajak kamu jalan-jalan?
Benar-benar?
Tentu!
Ayo pergi!
Baiklah!
Hari ini adalah hari paling bahagia yang pernah saya rasakan.
sejak saya datang ke Huizhou.
Bahkan ketika saya berada di Ibu Kota,
Aku belum pernah sebahagia ini.
Li Zhen,
Terima kasih.
Jika Anda menyukainya, Nona Yan,
Lain kali aku akan mengajakmu berkeliling lebih banyak lagi.
Tidak seorang pun
benar-benar ingin menghabiskan seluruh hidup mereka
hidup dengan kerudung.
Saya baru-baru ini mendengar bahwa
ketika Anda berada di Ibu Kota,
Anda secara aktif mencari nasihat medis.
Mengapa, setelah datang ke Huizhou,
Apakah Anda menolak untuk diobati?
Jika saya tidak salah,
kamu melakukan semua itu
demi Tuan Yan,
Ayahmu, kan?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Kamu takut
agar penyakitmu
menjadi beban baginya,
dan bahwa ayahmu akan tertipu
oleh orang-orang yang memiliki motif tersembunyi.
Anda bahkan lebih takut bahwa beberapa orang,
begitu mereka bisa memanipulasi penyakit Anda,
Mereka bisa menggunakan hal itu untuk melawan ayahmu.
Daripada membiarkan dia
menghabiskan terlalu banyak waktu untuk itu dan mengkhawatirkannya,
lebih baik tidak diobati,
Kanan?
Li Zhen,
Kamu memang berbeda.
dari mereka yang menyanjung
dan menjilat.
Aku menyukainya.
Penyakitku
tidak dapat disembuhkan.
Jadi saya hanya ingin
Ayahku untuk fokus,
Jadilah pejabat yang baik,
mendapatkan kembali restu kaisar secepat mungkin,
dan kembali ke Ibu Kota.
Apakah kamu sudah memberi tahu ayahmu?
Ini sebelumnya?
Apa gunanya mengatakan itu?
Jika ada kemungkinan untuk sembuh,
Ayahku tidak mau melepaskannya.
Hal itu hanya akan menimbulkan kesedihan.
Lebih baik jangan mengatakannya.
Nona Yan.
Awalnya, kali ini,
Aku ingin mengubah pikiranmu.
Namun setelah mendengar apa yang baru saja kamu katakan,
Saya rasa kondisi Anda tidak
dapat disembuhkan hanya dengan tinta ini.
Sesuai dugaan.
Kamu juga berpikir begitu.
Hal tersulit untuk disembuhkan di dunia ini
Apakah ini.
Jika hati tidak dapat disembuhkan,
Segala hal lainnya sia-sia.
Kamu dan orang-orang yang peduli padamu
akan tetap saling menyiksa—
Ini adalah jalan buntu yang sebenarnya.
Ambil batang tinta ini dulu.
Setelah kamu memikirkannya matang-matang,
Temui aku lagi.
Xianglan.
Saya sudah menemukan banyak dokter untuk Anda,
dan kamu sudah menjalani
begitu banyak perawatan,
Namun semuanya sia-sia.
Semakin sering hal seperti ini terjadi,
Semakin cemas saya jadinya.
Saya khawatir suatu hari nanti,
ketika aku sudah tidak lagi berada di dunia ini,
tidak akan ada siapa pun
Menjaga dan melindungimu seperti aku.
Hal tersulit untuk disembuhkan di dunia ini
Apakah ini.
Jika hati tidak dapat disembuhkan,
Segala hal lainnya sia-sia.
Kamu dan orang-orang yang peduli padamu
akan tetap saling menyiksa—
Ini adalah jalan buntu yang sebenarnya.
Pria.
Beritahu Ayah
untuk mengundang
Ibu Li Zhen akan datang ke kediaman kami besok.
Nona Yan.
Hari ini adalah hari terakhir pengobatan.
Mari kita lihat
jika luka di wajah sudah sembuh.
Apakah kamu siap?
Tunggu sebentar.
Tuan Yan.
Bagaimana denganmu
lepaskan kainnya
Untuk Nona Yan?
Sayang.
Jangan takut.
Zhen, kamu yang lakukan.
Tuan Yan, Anda harus melakukannya.
Tidak, kamu yang melakukannya.
Kamu yang melakukannya.
Kamu yang melakukannya—
Sayang,
Biarkan aku melihat wajahmu.
Sudah sembuh!
Sudah sembuh...
Lihat,
Wajah putriku sudah sembuh, kan?
Lihat, sayang.
Sudah sembuh.
Sudah sembuh!
Sudah sembuh, Romo!
Sudah sembuh.
Terima kasih, Romo.
Nona Li Zhen.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana harus berterima kasih padamu.
Tuan Yan, sama-sama.
Itulah yang seharusnya saya lakukan.
Efek penyembuhan
dari Tinta Sembilan Harta Karun Anda
sungguh luar biasa.
Zhen,
Terima kasih!
Jangan menangis.
Jika kamu terus menangis,
Kamu tidak akan cantik lagi.
Aku akan berhenti menangis.
Terima kasih!
[Li Jingfu]
Jingfu,
Ini adalah tinta obat
yang dibuat oleh Zhen.
Lihat.
Ini bahkan lebih baik daripada
yang kamu buat waktu itu.
Ayah,
untuk tinta obat,
Ibu membawaku ke pegunungan.
Dia bercerita banyak hal padaku.
tentang apa yang terjadi
antara kalian berdua saat itu.
Awalnya saya berpikir
Anda hanya fokus pada pembuatan tinta.
dan canggung dalam berkata-kata—
Bukan tipe orang yang suka mengatakan hal-hal romantis.
Tapi aku tidak menyangka
bahwa kamu telah mengungkapkan
kasih sayangmu yang mendalam
kepada Ibu sejak dulu.
Anak bodoh,
Apa yang kamu ketahui?
Izinkan saya bercerita.
Ayahmu sangat buruk dalam berkata-kata.
Jika dia benar-benar tahu cara bersikap romantis,
Apakah saya akan mengeluh tentang dia setiap hari?
Ibu, tahukah Ibu?
Ramuan Mak Comblang
yang saya cari itu apa?
Siapa yang tahu apa itu?
Saya sudah menanyakan ini beberapa kali,
Tapi kamu tidak mau memberitahuku.
Inilah Ramuan Mak Comblang yang
selama ini saya cari.
Bukankah ini
Tanaman Herbal Berwarna Merah Phoenix
Yang saya gunakan untuk obat yang saya oleskan
pada ayahmu?
Ya.
Ayah jelas tahu
Tanaman itu disebut Red Phoenix Variegated Herb,
tetapi tetap menyebutnya Ramuan Mak Comblang
dalam catatannya.
Itu karena tanaman herbal kecil ini
adalah mak comblang yang menyaksikan
pertemuan Anda.
Kamu benar-benar bodoh.
Mengapa kamu tidak...
Ceritakan hal-hal ini padaku pada masa itu?
Lihatlah dirimu.
Sekarang kamu bahkan tidak punya kesempatan
untuk mengatakannya.
Siapa bilang tidak ada peluang?
Ibu, apa yang tidak sempat Ayah sampaikan,
Aku akan mengatakannya untuknya.
Apa yang belum selesai dikerjakan Ayah,
Saya akan terus melakukannya untuknya.
Mulai sekarang,
Bengkel Tinta Li yang Baru
akan menjadi harapan keluarga kami.
Saya akan bekerja keras untuk membuat tinta yang saya inginkan.
Saya ingin menafkahi keluarga kami.
dengan kemampuan saya sendiri.
Aku ingin keluarga kita menjadi
senang.
Jingfu,
Lihatlah putrimu.
Dia sangat manis dalam berkata-kata.
Kamu benar-benar harus belajar darinya.
Ibu,
Potongan tinta ini disebut
Tinta Sembilan Harta Karun
karya leluhur keluarga Li.
Namun karena aku tidak akan kembali
ke keluarga inti,
tidak perlu menyebutnya
dengan nama aslinya
dan menyebabkan kesalahpahaman.
Anda sudah memberitahu saya sebelumnya
Ayah biasa berkata
Dia ingin menggunakan namamu.
untuk memberi nama pada sepotong tinta yang dia buat.
Meskipun Ayah sudah tidak ada di sini lagi,
tinta yang saya buat
persis seperti tinta yang dibuat Ayah.
Saya akan memberi nama tinta ini.
Tinta Fu Jin
untuk memperingati cinta
antara kamu dan Ayah.
Tinta Fu Jin.
Jingfu.
Lihat.
Ini tintanya
putri kami membuatnya untuk kami.
[Rumah Tinta New Li]
Nona Li Zhen, bagaimana kabarnya?
A... Sedikit lebih ke kanan.
Lebih ke kanan?
Baik, baik.
Nona Li Zhen,
Apakah ini masih terjadi sekarang?
Tidak. Ini perlu sedikit lebih tinggi.
Sedikit lebih tinggi?
Baiklah.
-Bagaimana sekarang?
-Bunganya harus dinaikkan sedikit lebih tinggi.
Sedikit lebih tinggi?
Seperti ini?
Ya, ya.
Ronghua!
Mengapa kamu di sini?
Aku membawakanmu beberapa barang bagus.
Datang.
Bagaimana dengan ini?
Ya! Gantung dulu.
Ronghua, mengapa kamu
Apakah kamu membawa semua ini sendirian sampai ke sini?
Ini sangat berat.
Letakkan. Biar saya lihat.
Bengkel Tinta Li yang baru akan segera dibuka.
Aku berencana
mengirimkan undangannya nanti,
dan inilah Anda.
Ini bagus sekali.
Zhen,
seandainya saja suatu hari
Aku bisa jadi seperti kamu,
bebas melakukan apa pun yang saya inginkan,
Betapa indahnya jika itu terjadi.
Selama kamu mau,
Anda bisa melakukannya kapan saja.
Ronghua, toko saya kekurangan tenaga kerja.
Apakah kamu mau datang?
dan bantu saya?
Kamu melamun lagi.
Dengan ayah dan saudara laki-lakiku di sekitar,
Rasanya sulit bagi saya
untuk sekadar melangkah masuk ke toko ini.
Aku membawakanmu banyak hal bagus hari ini.
Apa itu?
Aku tidak bisa membantumu,
Tapi saya sudah menyiapkan semua yang Anda butuhkan.
Lihat.
Ini adalah sempoa yang terbuat dari batu akik.
Ini tidak seberharga kayu mawar yang harum,
Tapi, ini tahan lama.
Ini yang biasanya saya gunakan.
Buku catatan ini juga.
Saya memesannya secara khusus.
Ini lebih baik daripada yang dijual di pasaran.
Dan ini.
Saya secara khusus bertanya kepada ibu saya.
untuk membeli ejiao dari Dong'exian.
Bengkel Tinta Li yang baru akan segera dibuka.
Ini akan menjadi sulit bagimu.
Anda harus ingat
untuk menjaga diri sendiri.
Hanya saat Anda sehat,
Semoga semuanya berjalan lancar.
Kotak kayu ini juga.
Anda dapat menggunakannya untuk
Simpan uang dan buku rekening.
Aku juga sudah menyiapkan gembok untukmu. Lihat.
Ronghua.
Terima kasih.
Jika kau bersikap formal denganku,
Aku akan marah.
Tentu saja tidak.
Saya akan menerima semuanya!
Jika ada di antara mereka yang rusak di masa mendatang,
Aku harus mencarimu,
Dewi Kekayaan-ku.
Jika Anda menginginkan sesuatu,
Aku tak akan berani membangkang.
Ini bagus sekali, Zhen.
Ronghua, aku akan mengajakmu berkeliling.
Sini, letakkan.
Lewat sini.
Oke.
Saya melakukan semuanya sendiri.
Ini...
Saya pernah berkata,
Setelah Bengkel Tinta New Li
siap,
Saya akan berkunjung secara pribadi.
untuk berdiskusi dengan Guru Qi
dan mengajak Anda untuk berinvestasi di dalamnya.
[Kontrak]
Lima ratus tael.
Jumlah ini adalah...
Jangan khawatir, Guru Qi.
Izinkan saya menghitungnya untuk Anda.
Saat ini kami memiliki ratusan tinta obat.
Bahkan sebelum selesai,
Setengahnya sudah dipesan.
Dengan harga tiga tael perak,
bahkan sebelum tinta obat tersebut
terjual habis sepenuhnya,
Anda sudah mencapai titik impas.
Selain itu, pada hari pembukaan,
Saya telah mengundang Tuan Yan untuk hadir.
Dengan dia di sana,
Saya yakin saya bisa menjual 100 pesanan
tinta obat lagi.
Jika Anda belum yakin,
Anda bisa bertanya ke bank-bank lain di kota ini.
Dengan kondisi saya,
Saya yakin tidak ada yang akan menolak.
Jika Anda tidak keberatan,
Mari kita bahas tentang pembagian keuntungan.
Nona Li Zhen,
Saya akan tetap memegang kontrak ini
untuk saat ini.
Namun jika Anda menginginkan lima ratus tael itu,
Anda harus bertemu seseorang terlebih dahulu.
Nyonya, Nona Li Zhen telah tiba.
Nona Li Zhen, silakan.
Nona Li Zhen, silakan duduk.
Nona Li Zhen, apakah Anda tahu siapa saya?
Nyonya Wang dari Pondok Cuiqiao.
[Nyonya (Da Gu): cara sopan
untuk menyapa wanita di zaman dahulu.]
Semua orang di Huizhou mengenalmu.
Membuka bengkel tinta dan menjadi
manajer di usia yang begitu muda—
Nona Li Zhen,
Anda memang luar biasa.
Nyonya Wang, Anda mengundang saya ke sini.
karena Guru Qi
Investasi di Bengkel Tinta New Li,
kan?
Anda orang yang lugas dan terus terang, Nona.
Saya ingin menanyakan satu hal.
Sulit bagi seorang wanita
untuk menapaki dunia bisnis.
Mengerjakan tinta untuk Li Ink dengan tenang.
Bisa jadi pilihan yang bagus.
Mengapa kamu memilih jalan yang sulit?
tentang membuka bengkel tinta Anda sendiri?
Nyonya Wang, reputasi bisnis Anda
bergema di seluruh Sembilan Provinsi.
Dahulu kala,
Anda pasti pernah membuat pilihan yang sama.
Seperti yang saya lakukan.
Bolehkah saya bertanya—
Apakah Anda pernah menyesali pilihan itu?
Anda memang cerdas, Nona.
Minumlah teh.
Nyonya, para pedagang teh telah tiba.
Silakan periksa dan nilai teh tersebut.
Karena Nona Li Zhen juga ada di sini,
mengapa tidak membantu
dengan memilih teh?
Saya tidak tahu banyak tentang teh.
Bagaimana mungkin saya berani
memutuskan ini untuk Nyonya Wang?
Tidak masalah. Ikuti saja kata hatimu.
Baiklah kalau begitu, saya akan mencobanya.
Nyonya Wang ada di sini.
-Hello, Madam Wang.
Hari ini, Nona Li Zhen
akan memilihkan teh untuk saya.
Baiklah!
Teh siapa ini?
Ini adalah Danau Longjing Barat.
Daunnya berwarna hijau kekuningan dan mengkilap.
dengan aroma yang kuat.
Ini adalah pilihan utama para sastrawan
untuk menjamu tamu.
Ini Dongting Bi Luo Chun—
juga dikenal sebagai "Sangat Wangi."
Warnanya hijau keperakan,
dan mengeluarkan aroma yang harum
setelah diseduh.
Jarum Perak Junshan.
Ini adalah teh kuning,
dengan inti berwarna oranye-kuning.
Ini juga dikenal sebagai...
Cukup sudah.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Merindukan.
Ini adalah teh Pu'er dari Yunnan.
Teh ini berasal dari sumber yang sama
dengan teh persembahan.
Pu'er?
Teh yang enak.
Pak, dibandingkan dengan teh lainnya,
Teh Anda ini tidak begitu berkualitas.
Teh jenis apa ini?
Merindukan,
Ini adalah teh liar dari Houkeng.
Teh liar?
Houkeng?
jika ingatan saya tidak salah,
Itu di Taipingxian, Ningguofu, kan?
Tepat.
Nona, meskipun ini adalah Teh Liar
dan terlihat biasa saja,
setelah diseduh,
memiliki aroma anggrek yang kuat.
dan rasa yang manis dan lembut.
Silakan dicicipi, rasanya sangat lezat.
Apakah ini teh berkualitas yang Anda pilih?
Ya, ini dia.
Ada begitu banyak
pilihan teh yang enak,
mengapa kamu memilih
Teh Liar biasa ini?
Saya hanya tahu cara membuat tinta,
Namun, Anda meminta saya untuk menilai teh hari ini.
Pada akhirnya,
Ini adalah ujian dari
visi dan pengetahuan saya,
Bukankah begitu?
Lalu katakan padaku,
Mengapa Anda memilih Teh Liar ini?
Dalam bisnis, keuntungan adalah yang utama.
Menghasilkan uang
tentu saja merupakan hal yang terpenting.
Jadi menurutku
tidak masalah
Apakah 5 jenis teh hari ini
baik atau buruk.
Yang penting adalah
Saya tahu Teh Liar Houkeng ini
memiliki keunggulan yang unik.
Apakah itu?
Asalnya dari Houkeng.
Houkeng terletak di kaki utara
Gunung Huangshan,
dekat Huizhou.
Benda itu juga dibawa ke sini
oleh kepala desa sendiri.
Membeli langsung dari sumbernya menghasilkan keuntungan yang lebih besar.
Sama seperti para pedagang tinta itu—
Prinsipnya sama seperti mengapa
Mereka harus menempuh perjalanan jauh ke Huizhou.
jika mereka ingin membeli Tinta Hui.
Saya rasa hal yang sama berlaku untuk teh dan tinta.
Sebelum dipoles,
Mereka terlihat biasa saja.
Setelah dipoles, hasilnya luar biasa.
Dan kepala desa memberitahuku
Teh ini memiliki aroma anggrek.
Jika ditekan hingga berbentuk seperti bunga anggrek,
Penampilannya pasti akan
seratus kali lebih baik daripada sekarang,
dan keuntungannya sudah pasti.
Nona Li Zhen, Anda memiliki penilaian yang baik.
Saya akan meminta seseorang untuk mengantarkan
500 tael perak.
untuk lokakarya tinta New Li
ke kediaman Anda.
Terima kasih, Nyonya Wang.
Saudari, bagaimana acaranya?
Saya sangat menyukai Nona Li Zhen ini.
Saya sudah mengirimkan
500 tael perak atas nama Anda.
Aku memintamu datang ke sini
karena ada hal mendesak lainnya.
Saya telah menemukan Gao Kun
Anda meminta saya untuk mencari.
Saat ini ia berada di Desa Xu di Gunung Jinlong.
Gao Kun ini
memang orang kepercayaan Zhao Shen.
Menangkapnya pasti akan menjatuhkan
Zhao Shen dan keluarga Tian.
Tuan Yan.
Zhen, selamat.
Terima kasih, Tuan Yan!
Salam, Tuan Yan.
Tuan Yan!
Kamu terlihat sehat.
Terima kasih atas pujiannya.
Tuan Yan.
Anda berada di tahap penyelesaian.
dari tinta jelaga pernis kuno
untuk menyelesaikan segala sesuatunya
dari awal hingga akhir.
Ini hanyalah sebuah bengkel tinta kecil yang baru dibuka.
Agar Tuan Yan datang secara pribadi—
Suatu kehormatan
ke Zhen!
Kamu terlalu memujiku!
Kamu terlalu memujiku.
Tuan Yan.
Karena Anda hadir di sini hari ini,
Saya ingin tahu apakah Anda bisa menulis kaligrafi.
untuk Bengkel Tinta New Li
untuk diwariskan kepada generasi mendatang?
Zhen, jujur ​​saja,
Aku juga sedang memikirkan hal yang sama!
Besar!
Zhen.
Ini adalah acara pembukaan yang sangat meriah,
tetapi Anda tidak memiliki banyak stok tinta.
Bagaimana jika terlalu banyak orang datang?
dan Anda tidak dapat menyediakan tinta yang cukup?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Ibu, jangan khawatir.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Zhen.
Tinta Fu Jin!
Hebat!
-Bravo!
Aku mempermalukan diriku sendiri.
Kipas resmi telah tiba.
Penggemar Resmi?
Penggemar Resmi, Anda telah tiba.
Penggemar Resmi!
Nona Li Zhen.
Penggemar Resmi.
Qi Jiu tidak bisa datang sendiri,
Jadi, dia bersikeras agar saya datang untuk memberi selamat kepada
Nona Li Zhen atas namanya.
Terima kasih.
Karena Tuan Yan sendiri yang menulis
kaligrafi untuk Tinta Fu Jin,
meskipun stok belum sepenuhnya siap,
Saya ingin memesan 100 batang
untuk menambah keceriaan
pada pembukaan New Li's Ink Workshop.
Bagaimana menurut Anda, Nona Li?
Tentu!
Jika Anda bersedia
untuk mengambil hanya 40 batang terlebih dahulu,
Saya bersedia memberi
Diskon 30%
untuk 60 batang yang tersisa. Bagaimana menurut Anda?
Tentu saja!
Bagus!
Karena Anda bersedia memberikan diskon,
Saya akan membeli 50 batang lagi.
Besar!
Karena Official Fan sudah angkat bicara,
Saya akan memesan 50 lagi!
Terima kasih.
Saya akan menambahkan 50 lagi juga!
Terima kasih semuanya.
Nona Li Zhen.
Sudah waktunya.
Mari kita mulai bisnisnya.
Baiklah!
Bengkel Tinta Li Baru
Resmi dibuka!
-Bagus!
[Rumah Tinta New Li]
Zhen.
Ada banyak tamu
pada pembukaan bengkel tinta hari ini.
Saya melihat Anda sangat sibuk,
Jadi, aku tidak memberikan
hadiah ucapan selamat ini kepadamu.
Apa ini?
Buka dan lihat sendiri.
Batu tinta ini memiliki tekstur yang halus.
Ini bekerja paling baik dengan tinta medis.
Siapa yang memberikan ini?
[Untuk cucu perempuanku, Li Zhen]
[Tinta Fu Jin]
Kamu berhasil.
Sebenarnya kamu...
Kamu benar-benar berhasil.
Kamu berhasil.
Saudara Ketiga.
Bagaimana mungkin kamu masih
ingin minum di sini?
Beri tahu saya.
Kami telah melalui begitu banyak kesulitan
memasang berbagai macam rintangan.
Tapi Li Zhen
tetap berhasil mendirikan
Bengkel Tinta New Li.
Tidak hanya itu,
Dia juga menciptakan
sejenis tinta obat.
Saya dengar untuk pembukaan hari ini,
Pejabat Urusan Tinta dan putrinya
Keduanya datang langsung untuk mendukungnya.
Dia pikir dia siapa?
Saudara Ketiga, aku bertanya padamu.
Kenapa kamu tidak berhenti saja?
Apakah Li's Ink Workshop yang baru dibuka hari ini?
Seharusnya kita mengirim seseorang.
untuk menghancurkan tokonya.
Menghancurkan tokonya?
Atas dasar apa kita harus menghancurkan tokonya?
Apakah dia menggunakan jelaga pinusmu?
atau lem Anda?
Anda mengambil alih kembali bengkel tinta lama.
Itu karena benda itu milik keluarga kami—
Sangat bisa dibenarkan.
Tapi hak apa yang kamu miliki
atas Bengkel Tinta New Li?
Resep ini adalah resep ciptaannya sendiri.
Para staf tersebut adalah orang-orang kepercayaannya sendiri.
Dia bahkan tidak meminta
bantuan kakeknya sendiri.
Kamu ingin menghancurkan tokonya?
Apakah aku ini seorang pengganggu atau bandit?
Saudara ketiga,
sudah berapa banyak kamu minum?
Anda...
Kamu membela dia?
Hei, apa ini?
[Untuk Paman Jingdong,
Undangan ke Pembukaan Bengkel Tinta New Li]
Apakah ini tinta obat?
Li Zhen sangat berani.
Beraninya dia mengirim tinta ke sini untuk memprovokasi kita!
Siapa bilang dia yang mengirimnya?
SAYA...
Saya membeli tinta ini...
dengan harga 3 kali lipat
dari pedagang tinta.
Saya hanya ingin melihat
jika Li Zhen benar-benar bisa menciptakan
Tinta Obat Sembilan Harta Karun.
Dia melakukannya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia melakukannya...
Dia benar-benar melakukannya.
Kamu benar-benar sudah kehilangan akal sehat.
Ini hanya sepotong tinta obat.
Lalu kenapa?
Begini saja.
Saya, Li Jingdong,
telah membuat tinta sepanjang hidup saya,
Tapi aku tidak bisa membuat tinta ini.
Lalu kenapa?
Jadi...
Pergi.
Meninggalkan.
Biarkan aku sendiri untuk sementara waktu.
Pergi.
Saudara Ketiga.
Saya akan memperjelasnya hari ini.
Jika kamu mentolerirnya,
Anda justru menciptakan ancaman bagi diri Anda sendiri.
Hari ini, dia mengirimkan undangannya ke sini.
pamer.
Tak lama kemudian,
Li yang baru akan mengambil alih posisi Li yang utama.
Kuil keluarga, balai leluhur,
dan bengkel tinta.
Mereka semua akan mengganti nama depan
, tetapi tidak nama belakang.
Kalau begitu, keluarga Li
akan menjadi bahan olok-olok terbesar.
di Huizhou pernah.
Apakah kamu tidak menyesalinya?
TIDAK...
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Seorang wanita
Membuka bengkel tinta?
Sungguh memalukan bagi Hui Ink.
Benar.
Dia juga mempromosikan beberapa tinta obat.
Ia menyebut Nine-Treasure sesuatu
sebagai tanda tangannya.
Saya mendengar dari orang lain
bahwa tinta ini
telah hilang selama lebih dari seabad.
Saya tidak percaya dia bisa menciptakannya.
Ini pasti palsu.
Kenapa aku tidak meminta seseorang
untuk membeli beberapa potong?
dan mengklaim hal itu merusak kesehatan mereka?
Itu pasti akan menghancurkan
Bengkel Tinta New Li.
Ini hanyalah bengkel tinta kecil.
Anda tidak perlu repot-repot.
Saat ini,
Tuan Yan telah merawat Li Zhen.
karena dia menyembuhkan
Penyakit kronis Nona Yan.
Jika kamu pergi sekarang,
Anda justru bisa mendatangkan masalah
bagi diri sendiri.
Aku akan menyuruh orang lain pergi.
Menguasai.
Sebuah surat telah tiba dari Ibu Kota.
Besar!
Ini benar-benar kabar gembira.
untuk keluarga Tian kami.
Guru, kabar gembira apa ini?
Aku telah menemukan putri kita
Pertandingan yang sangat bagus di Ibu Kota.
Benar-benar?
Aku hanya mengkhawatirkan
pernikahan Ronghua.
Ini luar biasa.
Anak siapakah dia?
Dia adalah cucu dari
Tuan Xu dari Ibu Kota.
Sejauh yang saya tahu,
Tuan Xu ini
sangat menyayangi putri satu-satunya
Sangat.
Tuan Xu?
Jika keluarga Tian kita
dapat mengamankan pernikahan ini,
Kita akan memiliki pendukung di Ibu Kota.
Di masa depan,
Hal itu akan sangat bermanfaat.
untuk Tinta Tian kami.
Tinta Tian kita akan mampu berkembang.
Lalu... Lalu, ketika saya pergi minum-minum,
tidak semua orang
Harus mengalah padaku?
Memikirkannya saja sudah terasa menyenangkan.
Ayah.
Tuan Xu bukanlah orang biasa.
Apakah keluarga terkemuka seperti itu
benar-benar bersedia menikahi seseorang
dari keluarga pedagang seperti keluarga kita?
Saudaraku, kau benar-benar perusak suasana.
Apa yang salah dengan keluarga kita?
Sejak zaman kuno,
pejabat dan pedagang adalah dua kelompok yang berbeda.
Perbedaan itu sedalam jurang.
Jika kamu tidak mengerti, diamlah.
Menguasai.
Chang benar.
Bagaimana mungkin keluarga seperti itu
Apakah kamu tertarik pada kami?
Ini bukan soal apakah mereka menyukai kita,
Ini tergantung pada apakah kita menyukai mereka.
Rumor mengatakan bahwa
bahwa ketika anak ini masih kecil, ia menderita demam.
Otaknya rusak.
Itulah mengapa
Dia masih belum bertunangan di usia ini.
Inilah juga alasan mengapa kita memiliki
kesempatan untuk mengamankan pernikahan ini.
Tuan, apakah otaknya mengalami kerusakan?
Kalau begitu, dia bodoh!
Saya rasa tidak
Ini sangat serius.
Namun sekali lagi,
jika tidak ada yang salah dengan anak ini,
hal yang sangat baik
tidak akan pernah jatuh ke pangkuan
keluarga Tian kami.
Mustahil!
Ayah, aku tidak mau menikah dengannya!
Kamu sudah pernah memperlakukanku
seperti benda sekali.
Apakah kamu akan
mengulangi kesalahan yang sama hari ini?
dan melakukannya padaku untuk kedua kalinya?
Omong kosong!
Apakah ini
Sama seperti sebelumnya?
Apakah kamu tahu berapa banyak uang?
dan usaha yang telah saya curahkan
untuk pernikahan ini?
Demi kehormatan keluarga Tian kami,
kamu akan menikah dengannya
apakah Anda
mau atau tidak.
Menguasai.
Tolong jangan marah.
Bisakah kita meluangkan waktu untuk membahas ini?
Membahas apa?
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna.
Tidak perlu membahas ini.
Keputusan saya adalah final.
Chang.
Sheng.
Kalian berdua tetap di rumah saja.
dan awasi adikmu dengan saksama.
Jangan biarkan dia berkeliaran.
Di rumah saja
dan berhentilah membiarkan
imajinasimu melayang liar.
Begitu kita mendapat kabar dari Ibu Kota,
kita akan pergi
dan kalian akan segera menikah.
Menguasai.
Anda...
Apakah Master sudah kembali?
Dimana dia?
Di dalam.
Menguasai!
Anda terluka.
Aku akan pergi mengambil obat.
Tinta merah muda.
Cukup terapkan ini.
Gao Kun sangat licik.
Butuh banyak usaha untuk menangkapnya.
Dia sekarang sudah dipenjara.
Ngomong-ngomong, Guru,
Anda tidak hadir di
acara pembukaan House of New Li's Ink.
Nona Li Zhen seharusnya sudah ada di sana sekarang.
Jaraknya tidak jauh.
Bagaimana kalau kita pergi melihatnya?
Tidak perlu.
Bisnis adalah yang utama.
[Kantor Prefektur Huizhou]
Guru Qi, apa yang membawa Anda kemari?
untuk berkunjung?
Tuhan Dia.
Maaf mengganggu.
Silakan lihat ini.
[Hakim Huizhou,
He Wenchang]
[Buku Besar Akun Pendapatan
dan Pengeluaran Prefektur Shexian]
Guru Qi,
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Menunjukkan ini padaku?
Tuhan Dia,
Anda baru saja tiba di Huizhou,
jadi Anda mungkin tidak sepenuhnya menyadari
situasinya.
Zhao Shen, Hakim Zhao
telah menerima suap selama bertahun-tahun.
Dia menyalahgunakan kekuasaannya.
dan menindas penduduk setempat.
Setiap detail tercatat di sini.
Mohon pertimbangkan dengan bijak.
Ini bukan masalah sepele.
Guru Qi, Anda harus bertindak dengan hati-hati.
Menangani suatu kasus membutuhkan bukti—
baik saksi maupun bukti material.
Jika kita hanya mengandalkan buku-buku catatan ini,
Saya khawatir mereka mungkin
dicurigai melakukan pemalsuan.
Tuhan, mengingat kedudukan-Mu,
Wajar
jika kamu merasa khawatir.
Namun, yakinlah, Tuanku.
Selain bukti ini,
orang-orang kepercayaan yang membantu Zhao Shen
juga telah kami tangkap.
Apa?
Anda...
Anda hanyalah seorang pedagang.
Bagaimana Anda dapat bertindak atas nama Yang Mulia Raja?
Qi Jiu,
Tindakanmu sungguh merupakan pelanggaran.