[Ang Tagapagmana]
[Episode 16]
Miss Li Zhen.
May sulat si Ginoong Yan para sa iyo.
Ang paggamot sa tinta na panggamot
ay maaaring sulit na subukan,
ngunit ang susi sa bagay na ito
ay ang pagsang-ayon ni Xianglan.
Kung makukumbinsi ba ang anak kong babae na sumang-ayon
Nasa iyo ang desisyon, Binibining Li Zhen.
Ano sa tingin mo, Binibining Li Zhen?
Mangyaring pangunahan ang daan.
Dito, pakiusap.
Binibining Yan.
Paggamit ng mga talulot bilang palamuti,
kahit hindi pa naghihilom ang sugat,
Mukhang maganda ito.
Lalaki.
Mahal na Ginang, tingnan mo.
Kumusta naman?
Paano mo naisip ang ideyang ito?
Narinig ko na
noong unang panahon,
isang babae ng emperador
aksidenteng tumama ang pisngi niya
sa isang kristal na screen,
nag-iiwan ng medyo malaking peklat.
Hindi inaasahan, matapos itong makita ng emperador,
Inisip niya na ang peklat
ay lalong nagpatingkad sa kagandahan ng kerida.
Kaya, sumunod ang mga babae sa palasyo,
pagpapahid ng cinnabar
at rouge sa kanilang mga pisngi
para gayahin ang hitsura
ng isang peklat o mantsa ng dugo,
lumilikha ng kakaibang alindog.
Kalaunan, ang mga taong pinangalanan
ang pamamaraan ng makeup na ito na "Slanted Red."
Ang meron ka ngayon, Binibining Yan,
nalalampasan ang kung ano ang "Slanted Red"!
Eksakto.
Walang kapantay ang kagandahan ng aking Ginang
sa mundo.
Tama ba, Mahal na Ginang?
Huwag mo akong pagtawanan.
Tama ang tao.
Binibining Yan.
Huwag mong maliitin ang sarili mo.
Napakaganda mo.
Hindi ka pa nakakapagtingin nang mabuti sa paligid
Simula nang dumating ka sa Huizhou, 'di ba?
Hindi.
Kung libre ka ngayon,
Ililibre kita, pwede ba kitang mamasyal?
Talaga?
Sigurado!
Tara na!
Sige!
Ngayon ang pinakamasayang araw na naranasan ko
simula nang dumating ako sa Huizhou.
Kahit noong nasa Kabisera ako,
Hindi pa ako naging ganito kasaya.
Li Zhen,
salamat.
Kung gusto mo, Binibining Yan,
Ililiwaliw pa kita sa susunod.
Walang sinuman
gusto talaga nilang gugulin ang buong buhay nila
namumuhay nang may belo.
Nabalitaan ko kamakailan na
noong nasa Kabisera ka,
aktibo kang humingi ng medikal na payo.
Bakit, pagkatapos pumunta sa Huizhou,
Tumanggi ka bang magpagamot?
Kung hindi ako nagkakamali,
ginawa mo lahat ng iyon
alang-alang kay Panginoong Yan,
tatay mo, 'di ba?
Ano ang gusto mong sabihin?
Natatakot ka
na ang iyong karamdaman
ay magiging isang pasanin sa kanya,
at ang iyong ama ay malilinlang
ng mga taong may lihim na motibo.
Mas natatakot ka pa na baka may mga taong,
kapag kaya na nilang manipulahin ang iyong sakit,
kaya nilang idemanda ang tatay mo.
Sa halip na hayaan siyang
gumugol ng masyadong maraming oras dito at mag-alala,
mas mabuting huwag itong gamutin,
tama?
Li Zhen,
iba ka talaga
mula sa mga taong mambobola
at mapagparaya.
Gusto ko ito.
Ang aking sakit
hindi maaaring gamutin.
Kaya gusto ko lang
para makapag-focus ang tatay ko,
maging isang mabuting opisyal,
mabawi nang maaga ang pabor ng emperador,
at bumalik sa Kabisera.
Nasabi mo na ba sa tatay mo?
ito dati?
Ano ang silbi ng pagsasabi nito?
Kung mayroon mang pagkakataong gumaling,
hindi iyon pababayaan ng aking ama.
Magdudulot lamang ito ng kalungkutan.
Mas mabuting huwag na lang sabihin.
Binibining Yan.
Sa simula, sa pagkakataong ito,
Gusto kong baguhin ang isip mo.
Pero pagkatapos mong marinig ang sinabi mo,
Hindi ko iniisip ang iyong kalagayan
maaaring pagalingin sa pamamagitan lamang ng tinta na ito.
Gaya ng inaasahan.
Sa tingin mo rin.
Ang pinakamahirap gamutin sa mundong ito
ito ba?
Kung ang puso ay hindi na kayang gamutin,
lahat ng iba pa ay walang kabuluhan.
Ikaw at ang mga taong nagmamalasakit sa iyo
pahihirapan pa rin ang isa't isa—
ito na ang tunay na dead end.
Kunin mo muna itong ink stick.
Kapag pinag-isipan mo na nang mabuti,
hanapin mo ulit ako.
Xianglan.
Ang dami kong nahanap na doktor para sa iyo,
at napakaraming paggamot na ang iyong pinagdaanan ,
ngunit lahat ng mga ito ay walang saysay.
Habang dumarami ang mga ganitong bagay na nangyayari,
mas lalo akong kinakabahan.
Natatakot ako na balang araw,
kapag wala na ako sa mundong ito,
walang sinuman
nagbabantay at nagpoprotekta sa iyo tulad ko.
Ang pinakamahirap gamutin sa mundong ito
ito ba?
Kung ang puso ay hindi na kayang gamutin,
lahat ng iba pa ay walang kabuluhan.
Ikaw at ang mga taong nagmamalasakit sa iyo
pahihirapan pa rin ang isa't isa—
ito na ang tunay na dead end.
Lalaki.
Sabihin kay Tatay
mag-imbita
Si Gng. Li Zhen ay pupunta sa aming tahanan bukas.
Binibining Yan.
Ngayon ang huling araw ng paggamot.
Tingnan natin
kung gumaling na ang mga sugat sa mukha.
Handa ka na ba?
Sandali lang.
Panginoong Yan.
Kumusta ka naman
tanggalin ang tela
para kay Binibining Yan?
Mahal.
Huwag kang matakot.
Zhen, ikaw ang gumawa.
Panginoong Yan, dapat mong gawin iyan.
Hindi, ikaw ang gumawa.
Gawin mo.
Gawin mo—
Mahal,
hayaan mong makita ko ang mukha mo.
Gumaling na!
Gumaling na ito...
Tingnan mo,
Gumaling na ang mukha ng anak ko, 'di ba?
Tingnan mo, mahal.
Gumaling na ito.
Gumaling na!
Gumaling na po, Ama!
Gumaling na ito.
Salamat po, Ama.
Ms. Li Zhen.
Hindi ko talaga alam kung paano kita pasasalamatan.
Panginoong Yan, walang anuman.
Iyon ang dapat kong gawin.
Ang nakapagpapagaling na epekto
ng iyong Nine-Treasure Ink
ay tunay na kahanga-hanga.
Zhen,
salamat!
Huwag kang umiyak.
Kung patuloy kang iiyak,
Hindi ka na magiging maganda.
Titigil na ako sa pag-iyak.
Salamat!
[Li Jingfu]
Jingfu,
Ito ang tinta na panggamot
na ginawa ni Zhen.
Tingnan mo.
Mas maganda pa ito kaysa
sa ginawa mo noon.
Ama,
para sa tinta na panggamot,
Dinala ako ni Nanay sa bundok.
Marami siyang sinabi sa akin
tungkol sa nangyari
sa inyong dalawa noon.
Akala ko noong una
nakatutok ka lang sa paggawa ng tinta
at naging malamya sa mga salita—
hindi yung tipong mahilig magsabi ng romantiko.
Pero hindi ko inaasahan
na naipahayag mo na
ang iyong malalim na pagmamahal
kay Inay matagal na.
Batang hangal,
Ano ang alam mo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang iyong ama ay napakasama sa kanyang mga salita.
Kung marunong lang talaga siyang maging romantiko,
Magrereklamo ba ako tungkol sa kanya araw-araw?
Nanay, alam mo ba
Ano ba yung Matchmaker Herb
na hinahanap ko?
Sino ang nakakaalam kung ano iyon?
Ilang beses kitang tinanong,
pero ayaw mo lang sabihin sa akin.
Ito ang Matchmaker Herb
na hinahanap ko.
Hindi ba ito
ang Pulang Phoenix na may Iba't Ibang Halo-halong Halaman
Ginamit ko ba ang gamot na ipinahid ko
sa tatay mo?
Oo.
Malinaw na alam ni Tatay
ito ay tinatawag na Red Phoenix Variegated Herb,
pero tinawag pa rin itong Matchmaker Herb
sa kaniyang mga tala.
Iyon ay dahil ang maliit na halamang ito
ay ang matchmaker na nakasaksi
ang iyong pagpupulong.
Ang tanga mo talaga.
Bakit hindi mo ginawa...
sabihin mo sa akin ang mga bagay na ito noon?
Tingnan mo.
Ngayon wala ka nang pagkakataong
sabihin pa 'yan.
Sinong may sabing walang pagkakataon?
Inay, ang hindi nasabi ni Ama,
Sasabihin ko ito para sa kanya.
Ang hindi natapos ni Ama,
Ipagpapatuloy ko pa rin ang paggawa nito para sa kanya.
Mula ngayon,
ang Pagawaan ng Tinta ni Bagong Li
magiging pag-asa ng ating pamilya.
Magsisikap ako para magawa ang tinta na gusto ko.
Gusto kong suportahan ang aming pamilya
gamit ang sarili kong mga kakayahan.
Gusto kong maging ganito ang ating pamilya
masaya.
Jingfu,
tingnan mo ang anak mong babae.
Ang sweet niya talaga sa mga salita niya.
Dapat talaga matuto ka sa kanya.
Ina,
ang piraso ng tinta na ito ay tinatawag na
Tinta na may Siyam na Kayamanan
mula sa mga ninuno ng pamilyang Li.
Pero dahil hindi na ako babalik
sa pangunahing pamilya,
hindi na kailangang tawagin ito
sa orihinal nitong pangalan
at magdulot ng hindi pagkakaunawaan.
Sinabi mo sa akin dati
na sinasabi ni Tatay noon
gusto niyang gamitin ang pangalan mo
upang pangalanan ang isang piraso ng tinta na kanyang ginawa.
Kahit wala na rito si Papa,
ang tinta na ginagawa ko
ay katulad lamang ng tinta na ginawa ng Ama.
Papangalanan ko ang tinta na ito
Tinta ni Fu Jin
upang gunitain ang pag-ibig
sa pagitan mo at ng Ama.
Tinta ni Fu Jin.
Jingfu.
Tingnan mo.
Ito ang tinta
ginawa ng anak namin para sa amin.
[Bahay ng Tinta ni New Li]
Binibining Li Zhen, kumusta ka na?
A... Medyo pakanan pa.
Mas pakanan?
Tama, tama.
Miss Li Zhen,
ngayon pa ba?
Hindi. Kailangan itong mas mataas nang kaunti.
Medyo mas mataas?
Sige.
-Paano ngayon?
-Kailangang tumaas nang kaunti ang bulaklak.
Medyo mas mataas?
Ganito?
Oo, oo.
Ronghua!
Bakit ka nandito?
May dala akong magagandang bagay para sa iyo.
Pumasok ka.
Kumusta naman ito?
Oo! Isabit mo muna.
Ronghua, bakit mo ginawa?
dalhin mo 'yan dito nang mag-isa?
Ang bigat naman.
Ibaba mo. Tingnan ko.
Malapit nang mabuksan ang New Li's Ink Workshop.
Magpapadala sana ako
ng imbitasyon sa iyo mamaya,
at narito ka.
Magaling ito.
Magaling.
Zhen,
kahit isang araw lang
Maaari akong maging katulad mo,
malayang gawin ang gusto ko,
kay ganda sana noon.
Hangga't gusto mo,
pwede mo itong gawin kahit kailan.
Ronghua, kulang ang mga tauhan ko sa tindahan.
Gusto mo bang sumama
at tulungan ako?
Nagda-daydream ka na naman.
Kasama ang aking ama at kapatid,
Nahihirapan na akong
pumasok sa tindahang ito.
Marami akong dinalhan mong magagandang bagay ngayon.
Ano ito?
Hindi kita matutulungan,
pero inihanda ko na ang lahat ng kailangan mo.
Tingnan mo.
Ito ay isang abako na gawa sa agata.
Hindi ito kasinghalaga ng mabangong rosewood,
pero matibay naman.
Ito ang karaniwan kong ginagamit.
Pati na rin ang libro ng account na ito.
Ipinagawa ko ito nang pasadyang-gawa.
Mas maganda ito kaysa sa mga nabibili sa merkado.
At ito.
Tinanong ko nang detalyado ang aking ina
para bumili ng ejiao mula sa Dong'exian.
Malapit nang mabuksan ang New Li's Ink Workshop.
Magiging mahirap ito para sa iyo.
Dapat mong tandaan
na alagaan ang iyong sarili.
Kapag malusog ka lang,
sana maging maayos ang lahat.
Pati itong kahon na gawa sa kahoy.
Maaari mo itong gamitin para
magtago ng pera at mga talaan ng kuwenta.
Binigyan din kita ng kandado. Tingnan mo.
Ronghua.
Salamat.
Kung tatayo ka sa seremonya kasama ko,
Magagalit ako.
Siyempre hindi.
Tatanggapin ko lahat ng ito!
Kung may masira man sa kanila sa hinaharap,
Kailangan kitang hanapin,
aking Diyosa ng Kayamanan.
Kung may gusto ka sa isang bagay,
Hindi ako maglalakas-loob na sumuway.
Ang galing naman nito, Zhen.
Ronghua, ipapakita ko sa iyo ang lahat.
Ibaba mo na.
Sa ganitong paraan.
Sige.
Ako mismo ang gumawa ng lahat.
Ito ay...
Minsan kong sinabi,
kapag handa na ang New Li's Ink Workshop ,
Personal kong bibisitahin
makipag-usap kay Master Qi
at inaanyayahan kitang mamuhunan dito.
[Kontrata]
Limang daang tael.
Ang halagang ito ay...
Huwag kang mag-alala, Guro Qi.
Hayaan mong kalkulahin ko ito para sa iyo.
Mayroon na tayong daan-daang tinta na panggamot ngayon.
Kahit bago pa man ito matapos,
kalahati na nito ang na-order na.
Sa halagang tatlong tael na pilak,
kahit bago pa tuluyang maubos ang tinta na panggamot ,
makakabawi ka na sana.
Bukod pa rito, sa araw ng pagbubukas,
Inimbitahan ko si Lord Yan na dumalo.
Kasama siya roon,
Sigurado akong makakapagbenta pa ako ng 100 order
ng medicinal ink.
Kung hindi ka kumbinsido,
Maaari kang magtanong sa iba pang mga bangko sa lungsod.
Sa aking mga kondisyon,
Sigurado akong walang tatanggi.
Kung wala kang anumang pagtutol,
pag-usapan natin ang distribusyon ng kita.
Miss Li Zhen,
Itatago ko ang kontratang ito
sa ngayon.
Pero kung gusto mo ang limang daang tael na iyon,
kailangan mo munang makipagkilala sa isang tao.
Ginang, dumating na po si Binibining Li Zhen.
Binibining Li Zhen, pakiusap.
Binibining Li Zhen, maupo po kayo.
Binibining Li Zhen, kilala mo ba kung sino ako?
Si Ginang Wang ng Cuiqiao Cottage.
[Ginang (Da Gu): isang magalang na paraan
ng pagtawag sa mga kababaihan noong sinaunang panahon.]
Kilala ka ng lahat ng tao sa Huizhou.
Pagbubukas ng isang workshop sa tinta at pagiging
isang manager sa murang edad—
Miss Li Zhen,
Tunay kang pambihira.
Ginang Wang, inimbitahan mo ako rito
dahil kay Master Qi
pamumuhunan sa New Li's Ink Workshop,
tama ba?
Prangka at tapat ka, Binibini.
May isa akong itatanong.
Mahirap para sa isang babae
na tahakin ang mundo ng negosyo.
Tahimik na gumagawa ng tinta para kay Li Ink
maaaring naging magandang pagpipilian iyon.
Bakit mo pinili ang mahirap na landas
ng pagbubukas ng sarili mong workshop sa tinta?
Ginang Wang, ang reputasyon mo sa negosyo
ay tumatatak sa buong Siyam na Lalawigan.
Minsan,
siguro ginawa mo na rin ang parehong pagpili
gaya ng ginawa ko.
Maaari ko bang itanong—
pinagsisihan mo na ba ang pagpiling iyon?
Ang bilis mo talaga mag-isip, Miss.
Mag-tsaa ka.
Ginang, dumating na ang mga nagtitinda ng tsaa.
Pumunta ka roon at tasahin mo ang tsaa.
Dahil nandito rin si Miss Li Zhen,
bakit hindi tumulong
sa pagpili ng tsaa?
Wala akong masyadong alam tungkol sa tsaa.
Paano ko nagawang maglakas-loob
na magdesisyon para kay Madam Wang?
Hindi mahalaga. Sundin mo lang ang puso mo.
Sige, susubukan ko.
Nandito na si Ginang Wang.
-Hello, Madam Wang.
Ngayon,
pipili si Binibining Li Zhen ng tsaa para sa akin.
Sige!
Kaninong tsaa ito?
Ito ang Kanlurang Lawa ng Longjing.
Ang mga dahon ay dilaw-berde at makintab
na may malakas na aroma.
Ito ang pangunahing pagpipilian para sa mga edukado
upang aliwin ang mga panauhin.
Ito si Dongting Bi Luo Chun—
kilala rin bilang "Napakabango."
Mayroon itong kulay pilak-berde,
at umaapaw sa bango
pagkatapos magtimpla.
Karayom ​​na Pilak ng Junshan.
Ito ay isang dilaw na tsaa,
na may kulay kahel-dilaw na puso.
Kilala rin ito bilang...
Tama na iyan.
Nakuha ko na.
Salamat.
Binibini
Ito ang Pu'er ng Yunnan.
Ito ay nagmula sa parehong pinagmulan
gaya ng tsaang pamparangal.
Pu'er?
Magandang tsaa.
Ginoo, kumpara sa ibang tsaa,
Hindi ganoon ka-pino itong tsaa mo.
Anong klaseng tsaa ito?
Binibini,
Ito ang Wild Tea mula sa Houkeng.
Tsaang ligaw?
Houkeng?
kung tama ang pagkakatanda ko,
Nasa Taipingxian, Ningguofu, tama ba?
Eksakto.
Binibini, kahit na ito ay isang Wild Tea
at mukhang ordinaryo,
pagkatapos magtimpla,
mayroon itong malakas na amoy ng orkidyas
at matamis at maasim na lasa.
Tikman mo, napakasarap.
Ito ba ang masarap na tsaang napili mo?
Oo, ito na nga.
Napakaraming masasarap na tsaa
na mapagpipilian,
bakit mo pinili
itong ordinaryong Wild Tea?
Tanging tinta lang ang alam kong gawin,
pero hiniling mo sa akin na tasahin ang tsaa ngayon.
Sa pagtatapos ng araw,
ito ay isang pagsubok ng
ang aking pananaw at kaalaman,
hindi ba?
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
Bakit mo pinili ang Wild Tea na ito?
Sa negosyo, ang tubo ang inuuna.
Ang pagkita ng pera
ay natural na pinakamahalaga.
Kaya sa tingin ko
hindi mahalaga
kung ang 5 uri ng tsaa ngayon
ay mabuti o masama.
Ang mahalaga ay
Alam ko itong Houkeng Wild Tea.
ay may natatanging kalamangan.
Ano kaya iyon?
Ito ay nagmula sa Houkeng.
Ang Houkeng ay nasa hilagang paanan
ng Bundok Huangshan,
malapit sa Huizhou.
Dinala rin ito rito
mismo ng pinuno ng nayon.
Mas malaki ang kinikita sa pagbili mula sa pinagkukunan.
Tulad ng mga mangangalakal ng tinta na iyon—
pareho lang ang prinsipyo ng kung bakit
Kailangan nilang maglakbay nang malayo papuntang Huizhou
kung gusto nilang bumili ng Hui Ink.
Sa tingin ko pareho lang ito sa tsaa at tinta.
Bago pa ito makintab,
mukhang ordinaryo lang sila.
Kapag pinakintab na, sila ay pambihira.
At sinabi sa akin ng pinuno ng nayon
Ang tsaang ito ay may amoy ng orkidyas.
Kung idiin sa hugis ng orkidyas,
tiyak na magiging
mas maganda ang hitsura nito nang isandaang beses kaysa ngayon,
at hindi na kailangang sabihin pa ang tubo.
Binibining Li Zhen, mayroon kang mahusay na pagpapasya.
Magpapahatid ako
ng 500 tael na pilak
para sa pagawaan ng tinta ni New Li
papunta sa inyong tirahan.
Salamat, Ginang Wang.
Ate, kumusta naman?
Gustong-gusto ko talaga ito, Binibining Li Zhen.
Naipadala ko na
ang 500 tael na pilak para sa iyo.
Hiniling ko sa iyo na pumunta rito
dahil may isa pang mahalagang bagay.
Natagpuan ko na ang Gao Kun
Pinahanap mo sa akin.
Nasa Nayon ng Xu siya ngayon sa Bundok Jinlong.
Itong si Gao Kun
ay tunay ngang katiwala ni Zhao Shen.
Ang pagkahuli sa kanya ay tiyak na magpapabagsak
kay Zhao Shen at sa pamilyang Tian.
Panginoong Yan.
Zhen, binabati kita.
Salamat, Panginoong Yan!
Pagbati, Panginoong Yan.
Panginoong Yan!
Maganda ang itsura mo.
Salamat sa papuri.
Panginoong Yan.
Nasa pagtatapos ka na
ng sinaunang tinta na lacquer-soot
para makita ang mga bagay-bagay
mula simula hanggang katapusan.
Ito ay isa lamang maliit na pagbubukas ng workshop sa tinta.
Para personal na dumating si Lord Yan—
isang karangalan
kay Zhen!
Pinapahiya mo ako!
Binubula mo ako.
Panginoong Yan.
Dahil nandito ka ngayon,
Iniisip ko kung marunong ka bang magsulat ng kaligrapya
para sa Pagawaan ng Tinta ni New Li
upang maipasa sa mga susunod na henerasyon?
Zhen, sa totoo lang,
Yun lang din ang iniisip ko!
Magaling!
Zhen.
Napakagandang pambungad nito,
pero wala kang masyadong ink sa stock.
Paano kung napakaraming tao ang dumating
at hindi ka makapag-supply ng sapat na tinta?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Inay, huwag kang mag-alala.
Alam ko ang ginagawa ko.
Zhen.
Fu Jin Ink!
Magaling!
-Magaling!
Pinapahiya ko ang sarili ko.
Dumating na ang Opisyal na Tagahanga.
Opisyal na Tagahanga?
Opisyal na Tagahanga, nandito ka na.
Opisyal na Tagahanga!
Miss Li Zhen.
Opisyal na Tagahanga.
Hindi makapunta si Qi Jiu mismo,
kaya iginiit niya na pumunta ako para batiin
si Miss Li Zhen para sa kanya.
Salamat.
Dahil si Lord Yan mismo ang sumulat
ng kaligrapiya para sa Fu Jin Ink,
kahit hindi pa ganap na handa ang stock,
Gusto kong umorder ng 100 sticks
para magdagdag ng kaunting saya
sa pagbubukas ng New Li's Ink Workshop.
Ano sa tingin mo, Binibining Li?
Tiyak!
Kung handa ka
kumuha lang muna ng 40 sticks,
Handa akong magbigay
30% diskwento,
para sa natitirang 60 sticks. Paano 'yan?
Siyempre!
Magaling!
Dahil handa kang magbigay ng diskwento,
Bibili ako ng 50 sticks pa.
Magaling!
Simula nang magsalita ang Official Fan,
Oorder pa ako ng 50!
Salamat.
Magdadagdag pa ako ng 50!
Salamat sa lahat.
Miss Li Zhen.
Panahon na.
Magbukas na tayo para sa negosyo.
Sige!
Pagawaan ng Tinta ni New Li
opisyal nang bukas!
-Magaling!
[Bahay ng Tinta ni New Li]
Zhen.
Maraming bisita
sa pagbubukas ng workshop ng tinta ngayon.
Nakita kong napaka-busy mo,
kaya hindi ko naibigay sa iyo
itong regalong pagbati.
Ano ito?
Buksan mo ito at tingnan mo mismo.
Ang batong tinta na ito ay may pinong tekstura.
Ito ay pinakamahusay na gumagana gamit ang tinta na panggamot.
Sino ang nagbigay nito?
[Para sa aking apo, si Li Zhen]
[Fu Jin Ink]
Nagawa mo.
Ikaw talaga...
Nagawa mo talaga.
Nagawa mo.
Pangatlong Kapatid.
Paano ka pa rin ba
nag-aabalang uminom dito?
Sabihin mo sa akin.
Napakaraming problema ang ating pinagdaanan
paglalagay ng lahat ng uri ng balakid.
Ngunit si Li Zhen
nagawa pa ring itatag
ang New Li's Ink Workshop.
Hindi lang iyon,
lumikha rin siya
ng ilang uri ng tinta na panggamot.
Narinig ko na para sa pagbubukas ngayon,
ang Opisyal ng Ink Affairs at ang kanyang anak na babae
pareho silang pumunta nang personal para suportahan siya.
Sino ba siya sa tingin niya?
Ikatlong Kapatid, ikaw ang tinatanong ko.
Bakit hindi ka tumigil?
Bukas ba ang New Li's Ink Workshop ngayon?
Dapat sana ay nagpadala tayo ng isang tao
para sirain ang tindahan niya.
Sirain ang tindahan niya?
Sa anong dahilan natin dapat sirain ang tindahan niya?
Ginamit ba niya ang uling ng pino mo?
o ang pandikit mo?
Binawi mo ang lumang pagawaan ng tinta.
Iyon ay dahil pagmamay-ari ito ng aming pamilya—
ganap na makatwiran.
Pero anong karapatan mo
sa New Li's Ink Workshop?
Sarili niya ang recipe.
Kanya-kanya ang mga tauhan.
Hindi man lang niya ginamit
ang tulong ng sarili niyang lolo.
Gusto mo bang sirain ang tindahan niya?
Isa ba akong bully o bandido?
Pangatlong Kapatid,
gaano na karami ang nainom mo?
Ikaw...
Nagsasalita ka para sa kanya?
Hoy, ano ito?
[Para kay Tiyo Jingdong,
Imbitasyon sa pagbubukas ng Ink Workshop ni New Li]
Ito ba yung tinta na panggamot?
Napaka-matapang ni Li Zhen.
Ang lakas ng loob niya na magpadala ng tinta dito para pukawin tayo!
Sinong nagsabing siya ang nagpadala?
Ako...
Binili ko itong tinta...
sa halagang 3 beses
mula sa isang negosyante ng tinta.
Gusto ko lang makita
kung si Li Zhen ay talagang makakalikha
ang Siyam na Kayamanan na Tinta na Panggamot.
Ginawa niya.
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Ginawa niya...
Ginawa niya talaga.
Nawawala ka na talaga sa katinuan.
Isa lamang itong piraso ng tinta na panggamot.
Ano kaya?
Sasabihin ko sa iyo kung ano.
Ako, si Li Jingdong,
ay ginawang tinta ang buong buhay ko,
pero hindi ko kayang gawin ang piraso ng tinta na ito.
Ano kaya?
Kaya...
Pumunta.
Umalis.
Hayaan mo akong mapag-isa kahit sandali.
Pumunta.
Pangatlong Kapatid.
Nililinaw ko na ngayon.
Kung matitiis mo siya,
Nagbabanta ka rin.
Ngayon, ipinapadala niya rito ang imbitasyon
pagpapasikat.
Maya-maya lang,
Si New Li ang papalit sa pangunahing Li.
Ang templo ng pamilya, bulwagan ng mga ninuno,
at pagawaan ng tinta
lahat sila ay magbabago ng pangalan
pero hindi ang apelyido.
Kung gayon ang pamilyang Li
ang magiging pinakamalaking biro
sa Huizhou kailanman.
Huwag mo itong pagsisihan.
Hindi...
Nakakatuwa talaga.
Isang babae
nagbukas ng workshop ng tinta?
Isang kahihiyan para sa Hui Ink.
Tama.
Nagpo-promote din siya ng ilang tinta na panggamot
tinawag niyang Nine-Treasure ang isang bagay
bilang kanyang lagda.
Narinig ko mula sa iba
na ang tinta na ito
ay nawala nang mahigit isang siglo.
Hindi ako naniniwalang kaya niyang likhain iyon.
Dapat peke 'yan.
Bakit hindi ako
magpabili ng ilang piraso,
at sabihing sinira nito ang kanilang kalusugan?
Tiyak na sisirain niyan
ang New Li's Ink Workshop.
Isa lamang itong maliit na pagawaan ng tinta.
Hindi mo kailangang mag-abala.
Sa mga panahong ito,
Inaalagaan ni Lord Yan si Li Zhen
dahil gumaling siya
Ang malalang sakit ni Binibining Yan.
Kung pupunta ka ngayon,
baka ikaw lang ang magdala ng problema
sa sarili mo.
Magpapapunta ako ng iba.
Guro.
May dumating na sulat mula sa Kabisera.
Magaling!
Tunay na masayang balita ito
para sa aming pamilyang Tian.
Guro, anong masayang balita ito?
Natagpuan ko na ang anak natin
isang mahusay na laban sa Kabisera.
Talaga?
Nag-aalala lang ako
tungkol sa kasal ni Ronghua.
Kahanga-hanga ito.
Kaninong anak ito?
Siya ang apo ni
Panginoong Xu mula sa Kabisera.
Sa pagkakaalam ko,
itong Panginoong Xu
pagmamahal sa kanyang nag-iisang anak na babae
labis-labis.
Panginoon Xu?
Kung ang aming pamilyang Tian
maaaring masiguro ang kasal na ito,
Magkakaroon tayo ng tagasuporta sa Kabisera.
Sa hinaharap,
magiging malaki ang pakinabang nito
sa ating Tian Ink.
Ang ating Tian Ink ay magiging matagumpay.
Tapos... Tapos, kapag lumalabas ako at umiinom,
hindi ba lahat
kailangan mo bang magparaya sa akin?
Ang sarap sa pakiramdam na isipin pa lang 'yon.
Ama.
Hindi ordinaryong tao si Panginoong Xu.
Magiging ganito ba kaprominenteng pamilya
talagang handang magpakasal sa isang tao
mula sa isang pamilyang mangangalakal tulad ng sa amin?
Kuya, ang galing mo talagang mag-party.
Ano ba ang problema ng pamilya natin?
Mula noong sinaunang panahon,
magkaiba ang mga opisyal at mangangalakal.
Ang pagkakahati ay kasinglalim ng isang bangin.
Kung hindi mo maintindihan, tumahimik ka.
Guro.
Tama si Chang.
Paano magiging ganito ang isang pamilya
may gusto sa amin?
Hindi ito tungkol sa kung gusto nila tayo,
nasa atin kung gusto natin sila.
May tsismis na nagsasabing
na noong bata pa ang batang ito, may lagnat
nasira ang utak niya.
Kaya nga
Hindi pa rin siya engaged sa edad na ito.
Ito rin ang dahilan kung bakit mayroon tayo
pagkakataong maisakatuparan ang kasal na ito.
Guro, may sira ba ang utak niya?
Kung gayon, isa siyang tanga!
Sa tingin ko hindi
grabe naman 'yan.
Pero muli,
kung walang problema sa batang ito,
napakagandang bagay
hindi kailanman mahuhulog sa kandungan
ng aming pamilya Tian.
Hindi pwede!
Ama, hindi ko siya papakasalan!
Minsan mo na akong tinatrato
na parang isang bagay lang.
Uulitin mo pa ba
ang parehong pagkakamali ngayon
at gagawin mo pa sa akin sa pangalawang pagkakataon?
Anong kalokohan!
Ito ba
katulad pa rin ng noong nakaraan?
Alam mo ba kung magkano ang pera
at ang aking pinaghirapan
para sa kasal na ito?
Para sa karangalan ng aming pamilyang Tian,
pakakasalan mo siya
kung ikaw man
gusto man o hindi.
Guro.
Huwag kang magalit.
Maaari ba tayong maglaan ng oras para pag-usapan ito?
Pag-usapan ang ano?
Ang daming walang kwentang mga hangal.
Hindi na kailangang pag-usapan ito.
Ang salita ko ay pinal.
Chang.
Sheng.
Manatili kayong dalawa sa bahay
at bantayan mong mabuti ang ate mo.
Huwag mo siyang hayaang tumakbo kung saan-saan.
Manatili ka lang sa bahay
at tigilan mo na ang
pagpapakawala ng iyong imahinasyon.
Kapag nakatanggap tayo ng balita mula sa Kabisera,
aalis na kami
at ikakasal ka agad.
Guro.
Ikaw...
Bumalik na ba si Master?
Nasaan siya?
Sa loob.
Guro!
Nasaktan ka.
Bibili ako ng gamot.
Tinta na kulay pula.
I-apply mo lang ito.
Tuso si Gao Kun.
Napakaraming pagsisikap ang kinailangan para mahuli siya.
Nakakulong na siya ngayon.
Siya nga pala, Guro,
Wala ka sa
pagbubukas ng House of New Li's Ink.
Dapat naroon si Miss Li Zhen ngayon.
Hindi naman kalayuan.
Ano kaya kung tingnan natin?
Hindi kailangan.
Negosyo muna.
[Tanggapan ng Prepektura ng Huizhou]
Master Qi, ano ang nagdala sa iyo rito?
para sa isang pagbisita?
Panginoon Siya.
Pasensya na sa abala.
Pakitingnan po ang mga ito.
[Mahistrado ng Huizhou,
He Wenchang]
[Account Ledger ng mga Kita
at Gastos ng Prepektura ng Shexian]
Guro Qi,
ano ang sinusubukan mong sabihin
ipinapakita sa akin ito?
Panginoon Siya,
Kararating mo lang sa Huizhou,
kaya maaaring hindi mo pa lubos na nauunawaan
ang sitwasyon.
Zhao Shen, Mahistrado Zhao
ay tumatanggap ng suhol sa loob ng maraming taon.
Inaabuso niya ang kanyang kapangyarihan
at inaapi ang mga lokal.
Nakatala rito ang bawat detalye.
Sana'y maging matalino sa paghusga.
Hindi ito maliit na bagay.
Master Qi, kailangan mong kumilos nang may pag-iingat.
Ang paghawak ng isang kaso ay nangangailangan ng ebidensya—
kapwa mga saksi at materyal na ebidensya.
Kung aasa lang tayo sa mga talaang ito,
Natatakot ako na baka
mapaghinalaan sila ng pamemeke.
Panginoon, dahil sa iyong posisyon,
normal lang naman
na magkaroon ka ng mga alalahanin.
Pero sana'y makaasa kayo, Panginoon ko.
Bukod sa ebidensyang ito,
ang mga katiwalang tumulong kay Zhao Shen
ay nahuli rin namin.
Ano?
Ikaw...
Isa ka lang mangangalakal.
Paano ka kikilos para sa Kanyang Kamahalan?
Qi Jiu,
Ang mga kilos mo ay tunay na isang paglabag.