[الوريث]
[الحلقة 23]
هل سنبقى هنا
في لي إنك حقاً؟
عليك أن تفهم شيئاً واحداً:
عندما تكون مزدهراً،
يوجد دائماً الكثير من الناس
متشوقة لإضافة الزهور إلى قماش البروكار الخاص بك؛
لكن عندما تبدأ بالانحدار،
أولئك المستعدون لتقديم المساعدة
في أحلك ساعاتك
نادرة ومتباعدة.
بما أن الآنسة لي تشن مستعدة
لمساعدتي في هذه اللحظة،
أنا على استعداد لقبول هذا اللطف،
وأنا على استعداد لسدادها.
ثم ماذا عن ثأرك
من عائلة تيان؟
بالطبع سأصفي الحساب
مع عائلة تيان.
لكن الآن تم تجريدي من منصبي
وأنا مفلس تماماً،
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله هو
سنكرس أنفسنا بالكامل لمساعدة لي إنك.
أولاً، هو
لرد الجميل للسيدة لي تشن.
وثانياً،
فقط إذا حققت شركة Li Ink أرباحًا
هل يمكننا جمع ما يكفي من الأموال العسكرية؟
للتكفير عن أخطائنا
والعودة إلى ييهوشنغ.
مفهوم يا سيدي.
المدير زين.
ما بك يا دوجي؟
جميع بطاقات الزيارة المرسلة إلى
تجار الحبر
تمت إعادتها.
جميعهم؟
زين.
العم جينغدونغ، توقيت مناسب.
رأيت دوجي يحمل الأوراق هنا
يبدو عليه الارتباك الشديد.
ماذا حدث؟
تفضل بالجلوس أولاً.
لنتحدث في الأمر ببطء.
تمام.
من هنا.
احرص.
كلب.
على ما يرام.
أخبرنا بكل شيء بالتفصيل.
هل طرقت أبوابهم؟
هل يتم تسليم هذه البطاقات واحدة تلو الأخرى؟
بالطبع.
المدير زين، لقد نفذت أوامرك
وطرقوا أبوابهم واحداً تلو الآخر.
لكنهم إما لم يكونوا في المنزل
أو مريض.
تمكنت من مقابلة عدد قليل منهم،
لكن بمجرد أن علموا
أنني من شركة لي إنك،
أرادوا أن يطردوني فوراً.
لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
رأيت بعضهم قبل بضعة أيام.
بعد سماعنا أننا سرّعنا أعمال الإصلاح،
كانوا سعداء للغاية
وقالوا إنهم يريدون تقديم طلبات شراء.
يا كلب، هل قالوا أي شيء آخر؟
متى طردوك؟
رفضت المغادرة
وسأل بعض الخدم.
قالوا فقط
أن شركة لي إنك قد
باعت بالفعل أراضيها وممتلكاتها
وقد تم تجويفها إلى هذا الحد،
ومع ذلك، كنا لا نزال نرغب في خداع الناس
لحملهم على التعامل معنا.
أخبرتهم أن ذلك غير صحيح
وحاولوا جاهدين أن يشرحوا،
لكنهم لم يستمعوا.
ثم قاموا بإخراجي من السيارة.
فهمت يا دوجي.
يمكنك العودة إلى العمل الآن.
كلب.
اذهب وتحقق
من أين بدأ هذا الخبر بالانتشار؟
نعم.
لا داعي للتحقق.
نحن الوحيدون
الذين نعرف القصة من الداخل.
تيان جيانغيو... سأذهب لمواجهتها.
لا فائدة من ذلك يا عم جينغدونغ.
ألا تعرف أي نوع من الأشخاص هي؟
حتى لو ذهبت إليها، فلن تعترف بذلك.
إضافة إلى ذلك، ليس لدينا أي دليل
في الوقت الحالي.
بما أن هذا الخبر
قد بدأ بالفعل في الانتشار،
الأمر الأكثر إلحاحاً الآن
الهدف هو استعادة ثقة تجار الحبر
في حبر لي.
هل أعاد تجار الحبر
جميع بطاقات الزيارة حقاً؟
قطعاً.
إذا لم يقم تجار الحبر بتقديم طلبات،
العجز الناتج عن رهن لي تشن
للعقار
لن يتم تغطيتها أبداً.
سنرى كيف ستشرح ذلك
عندما يحين الوقت.
المعلم جيانغ.
المدير زين، أنت هنا.
أنتم تأكلون جيداً، أليس كذلك؟
شكراً لجهودكم.
لا بأس. لا داعي للشكر.
خذ وقتك.
آنسة لي تشن، أنتِ هنا.
شياو تشي.
أين سيدك؟
خلال الأيام القليلة الماضية،
لقد كنا مشغولين بمساعدة العمال
في تجديد ورشة الحبر.
كان السيد قلقاً
من أن يؤدي المطر إلى تأخير المشروع.
لذلك ظل مستيقظاً طوال الليل يعمل.
فهمت. شكراً لجهودك.
هل يمكنك التوقف عن إزعاجي؟
كنتُ أحلم
بتناول شيء ما. ماذا تريد؟
لماذا أنت هنا؟
لا بد أنك متعب.
لقد عملت طوال الليل.
لماذا لا تعود وتستريح؟
أنا لست متعباً.
كنتُ أتكاسل فحسب.
ما أخبارك؟
أنا هنا بالفعل
لأطلب منك معروفاً.
تفضل.
منذ فترة،
من أجل تجديد ورشة الحبر،
لقد قمت برهن العقار.
لكن الآن،
انتشر خبر الرهن العقاري،
وجميع تجار الحبر الرئيسيين
لم أعد أثق بعائلة لي.
-إذن...
-انتظر.
هل انتشر الخبر؟
أليست هذه فاتورة ضخمة؟
هل يُعدّ ذلك من المحظورات في مجال الأعمال؟
بالضبط. لهذا السبب أردت أن أطلب منك
التدخل.
وساعدني في التواصل مع تجار الحبر هؤلاء.
يمكننا تقديم عرض ثنائي معًا.
دعني أفكر في الأمر.
تفضل بالدخول يا سيدي.
يتقن.
حصلت عائلة تيان على
احتكار شركة تريبيوت إنك،
وبدعم من اللورد شو
في العاصمة،
أصبحوا الآن يسيطرون سيطرة كاملة
على صناعة الحبر في هويتشو.
متى سننتقم؟
الانتقام طبق يُفضل تقديمه بارداً.
لقد استهنت بهم من قبل.
ظننت أن عائلة تيان
لم يكونوا سوى مجموعة من الجرذان
التي ازدهرت في الظلال.
لم أتوقع أبداً أن تكون ثعابين
تخرج من سباتها الشتوي.
لكن هل تعلم؟
ما هو أفضل وقت لصيد الثعبان؟
يحدث ذلك مباشرة بعد أن يشبع.
هل أكل حتى شبع؟
يتقن.
لكننا لا نملك شيئاً الآن.
كان تجار الحبر هؤلاء
يتملقونك طوال اليوم،
ولم تكن
تهتم بهم حتى.
لكن الآن،
لشركة Li Ink،
هل عليك أن تبتلع كبرياءك
وتتوسل إليهم؟
ما هذا الوضع؟
من قال إني سأتوسل إليهم؟
كلام الآنسة لي تشن منطقي.
الاسم تشي جيو
لا يزال هذا أكثر من كافٍ للتعامل مع
تجار الحبر هؤلاء.
يتقن.
لكن بمجرد أن يروا الآنسة لي تشن،
ألن يرحلوا مجدداً؟
سيكونون هناك على أي حال.
بمجرد وصولهم،
سيكون لدى تشن طريقة لإبقائهم.
فهي ذكية للغاية، على أي حال.
يمين؟
اذهب إلى منزل كويكياو لاحقًا
واقتراض
معطفي المزين بفرو
الثعلب الفضي
لي.
يتقن.
إنها مجرد بداية الخريف.
لماذا قد ترتدي معطفاً مزيناً بالفرو؟
أتعلم، الريش الجميل يصنع طيوراً جميلة؟
لكن هذا المعطف باهظ الثمن للغاية.
كيف يُعقل أن تُقرضني كويكياو إياه؟
ينظر،
هذا هو المكان
أعرفك أكثر مما تعرف نفسك.
ماذا تقصد؟
التظاهر باللطف وإثارة نوبات الغضب—
أنت أفضل مني في ذلك.
ما عليك سوى أن تتحدث مع كويكياو بلطف قليلاً،
وستقرضك إياه بالتأكيد.
على أي حال، ذهابك أفضل من
ذهابي، أليس كذلك؟
هل أمتلك هذا النوع من القدرات؟
بالتأكيد تفعل.
أخبر كويكياو
سأعيدها بالتأكيد
في حالتها الأصلية.
سأذهب فوراً.
أسرع. سأنتظرك هنا.
أسرع.
حسناً. من فضلك.
المعلم تشي،
ما الذي دفعكم فجأة لدعوتنا إلى هنا؟
ماذا نتناول من مشروبات اليوم؟
سمعت أن هذه الحديقة هادئة
وراقية بأناقة، إنها جنة خفية بحد ذاتها.
لا شيء أجمل
من التجمع هنا لدردشة لطيفة.
أنا فقط، تشي جيو،
كان جاهلاً وغير مطلع.
من المؤسف حقاً أن
لم أعرف بهذا المكان إلا اليوم.
لكن جميعكم أيها الطلاب الكبار
هم من سكان مدينة هويتشو الأصليين،
لذا أنا متأكد من أن
الأماكن ذات المناظر الخلابة والغنية ثقافياً في هويتشو
مألوفة لك
كظهر يدك.
لذا فإن دعوة اليوم للتنزه في الحديقة
والاستمتاع ببعض النبيذ هي حقاً
هذه مجرد طريقتي لتقديم
بداية متواضعة.
أتمنى أن تتمكنوا أيها الطلاب الأكبر سناً من إرشادي
المزيد من العالم داخل مدينة هويتشو
في المستقبل.
بالتأكيد، بالتأكيد.
هنا.
نخب آخر لكم أيها الخريجون.
-هتاف.
لو سمحت.
تفضل بالجلوس.
أنت لطيف للغاية يا سيد تشي.
لقد سمعنا ذلك منذ فترة طويلة
أنك رافقت المارشال تشي
في المعارك في جميع أنحاء البلاد.
لقد رأيتم من العالم أكثر بكثير
مما رأيناه نحن.
بالضبط.
أنت تبالغ في مدحي.
لقد كنا تجار أحبار في هويتشو
لأجيال.
خارج هذا المكان الصغير،
لا نعرف أي مكان.
هذا صحيح.
الآن، بعد تفشي وباء ذبول الصنوبر في جميع أنحاء هويتشو
وأصبح حبر سخام الصنوبر
نادراً وباهظ الثمن.
لقد كنا نفكر في البحث في مكان آخر
لمعرفة ما إذا كانت هناك أي ورش عمل متخصصة في صناعة الأحبار
قادرة على إنتاج حبر سخام الصنوبر.
للأسف،
بمجرد أن نغادر هويتشو،
لا أحد يتعرف علينا
أو يعطي أي قيمة لأسمائنا.
بالفعل.
لقد أثر وباء ذبول الصنوبر هذا
المشهد العام
لصناعة الحبر في هويتشو.
أنا، تشي جيو،
في موقف صعب أيضاً.
لكن اليوم،
بما أنني هنا أشرب
وأستمتع بوقتي معكم أيها كبار السن،
دعونا لا نتطرق إلى
مثل هذه الأمور التي تفسد المزاج.
لو سمحت.
حسناً، حسناً.
المعلم تشي.
أنت على علاقة جيدة مع المعجب الرسمي،
وأنت تتولى مسؤولية الإمدادات العسكرية
للمارشال تشي.
بالنظر إلى روحك وأسلوبك،
لا بد أنك بخير.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
هل يمكنك تزويدنا بتوجيهات واضحة نتبعها؟
في الوضع الراهن،
حبر من؟ وما نوع الحبر؟
ما الذي سيحقق أكبر ربح؟
السيد تشو، أسرار العمل...
يا سيدي! يا سيدي!
الحبر...
هل لي بكلمة؟
المدراء.
لقد حصل على أوامر الحبر.
طلبات الحبر.
جيد، جيد.
لو سمحت.
أرجوك، أرجوك.
والآن بعد أن اختارت شركة تريبيوت
إنك حبر عائلة تيان،
إنه مكلف
ويصعب الحصول على طلبات بشأنه.
هذا صحيح.
نحن في حيرة من أمرنا حقاً.
المعلم تشي،
نرجو أن تنيرنا.
نعم، يا سيد تشي.
نرجو تزويدنا ببعض التوجيهات.
حسناً، شكراً.
لأكون صريحاً معكم يا كبار السن،
لقد وجدت بعضًا
طلبات بأسعار معقولة أكثر،
والجودة ليست أسوأ من جودة
منتجات عائلة تيان.
لقد قمت بالفعل بتأمين
قنوات البيع بنفسي،
لذلك أنا لست قلقاً على الإطلاق
حول الأرباح الناتجة عن هذه الطلبات.
لكن إذا قمت بتقسيم هذه الأوامر
بينكم أيها الكبار،
ليس هناك ما يضمن أنك ستكون قادراً على
قم ببيع كل شيء من خلال قنواتك الخاصة.
في هذه الحالة، لا يمكن ضمان الأرباح .
ثانيًا،
حجم طلبات الحبر هذه
لا يكفي هذا المبلغ
لإعالتي وحدي.
لذا يرجى تفهم ذلك، أيها الطلاب الكبار.
لا بأس. لا داعي للقلق.
هل لي أن أسألك يا سيد تشي؟
أي ورشة حبر هذه؟
يمكنك
هل يمكنك أن توضح لنا ذلك بوضوح؟
المعلم تشي،
يمكننا أيضاً التعاون معهم
والربح معًا.
كبار السن.
لنركز على تناول الطعام. من فضلك.
أرجوك. أرجوك.
الأستاذ تشي، نود أن
نرفع نخبًا لك معًا.
لإتقان تشي.
حسنًا...
شكراً لك على معروفك
وثقوا بي يا كبار السن.
ثم سأفعل
أوافق على مضض.
بعد أن ننتهي من تناول الطعام والشراب،
ما رأيكم يا طلاب السنة الأخيرة أن تأتوا معي
لإلقاء نظرة؟
حول ورشة الحبر؟
-بالتأكيد.
لو سمحت.
لم أسمع قط عن أي ورشة عمل للأحبار هنا.
بالضبط.
أين يقع هذا المكان؟
مرحباً أيها الشيوخ.
أليس هذا المدير زين؟
إذن هذه هي ورشة عمل Li Ink؟
هذا ليس صحيحاً.
يقع متجر Li Ink Workshop في شارع سيباو.
هذا هو...
أيها الشيوخ،
هذا هو ورشة الحبر القديمة لعائلة لي،
لكنها الآن أيضاً ورشة الحبر الجديدة الخاصة بنا.
بما أنكم موجودون هنا بالفعل، أيها الشيوخ،
لماذا لا تدخل وتلقي نظرة؟
المدير زين.
هذا...
يا سيد تشي، هذا عملٌ دنيءٌ للغاية.
لا يزال لديّ أشياء لأفعلها في المنزل.
سأغادر الآن.
أنا أيضاً.
أيها الشيوخ. أيها الشيوخ الأعزاء.
أعلم أنكم جميعاً مشغولون،
لكن في ورشة الحبر القديمة هذه الآن،
هناك بالفعل أشياء تستحق المشاهدة.
بما أنك موجود هنا بالفعل،
أيها الشيوخ، أرجوكم أسدوا لي معروفاً
وادخل لإلقاء نظرة.
المدير زين.
نريد فقط أن نسألك:
هل صحيح أن عائلة لي الخاصة بك
هل بعتم منازلكم وأراضيكم؟
إنه سوء فهم،
سوء فهم حقيقي.
لقد قمنا برهنها.
لقد قمنا برهن العقار.
وفي الواقع، هذا هو تحديداً
تصميم عائلة لي
أن نكرس كل ما لدينا لضمان
استمرار شركة Li Ink في العمل بشكل طبيعي.
تم إنفاق كل قرش من تلك الأموال
على الحفاظ على الإنتاج.
بمجرد دخولك وإلقاء نظرة،
ستفهم.
المدير زين.
ممارسة الأعمال التجارية
يتطلب موافقة متبادلة.
مهما يكن الأمر، فلا يوجد سبب
للإجبار على البيع والشراء.
يمين.
من فضلك تنحى جانباً،
حتى نتمكن من حفظ ماء الوجه.
السيد تشو.
حتى لو لم ترغب برؤيتي،
يجب عليك على الأقل أن ترى جدي.
جدي!
يا جدي، تعال بسرعة.
تعال إلى هنا يا جدي.
انظروا من هنا.
تشو رن؟
تشو رن.
السيد الثامن لي.
وقت طويل لا رؤية.
كم سنة مضت؟
بالضبط.
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
جاء السيد تشو لزيارة
المظهر الجديد لمبنى سقيفة الدخان القديمة لدينا.
أعمامي،
على الرغم من أن سقيفة دخان عائلة لي
لا يمكن استخدامه مؤقتًا،
سقيفة الدخان في ورشة الحبر القديمة لدينا
الجو حار جداً الآن.
خلال الأيام القليلة الماضية،
كان الجد يساعد في التوجيه الداخلي.
أليس كذلك يا جدي؟
بما أنك هنا بالفعل،
يجب أن تلقي نظرة حولك.
تفضل بالدخول.
والآن بعد أن قال الجد ذلك،
تفضل بالدخول وإلقاء نظرة.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
نعم، ألقِ نظرة حولك.
لو سمحت.
حسناً، أيها السيد الثامن لي.
تعال.
ربما لا تعلم يا سيد لي الثامن.
لقد ضغطت بقوة زائدة قليلاً.
أيها الشيوخ، تفضلوا بالاطلاع.
هذا هو فرن التنين الخاص بنا
لحرق سخام الصنوبر.
أنا متأكد من أنكم جميعاً قد فعلتم ذلك
شاهدنا حبر أوريجين من عائلة لي
خلال عملية اختيار حبر التكريم في وقت سابق.
السخام المستخدم في حبر أوريجين
يحترق لفترة أطول قليلاً،
لذا فهو يتطلب في الواقع كمية أقل من خشب الصنوبر
أكثر من حبر السخام الصنوبري العادي.
كانت أكوام خشب الصنوبر هذه مخصصة بشكل خاص
أُعيدت من جبل هوانغشان
بواسطة الجد السادس،
وهي ذات جودة ممتازة.
تكفي أكوام خشب الصنوبر هذه
لدعم لي إنك
إنتاج حبر أوريجين لمدة ستة أشهر.
وأؤكد لكم ذلك
أسعارنا
لن يتأثر على الإطلاق
أو بسبب مرض ذبول الصنوبر.
تفضل بالدخول.
هذا هو سقيفة سخام الزيت لدينا.
هذا هو سقيفة الحبر المصنوعة من السخام والورنيش.
أيها الشيوخ، تفضلوا بالاطلاع على المكان.
المدير زين.
السيد تشو.
هؤلاء الأساتذة هم الأكثر تميزًا
حرفيون ذوو خبرة في ورشة الحبر.
أيها الشيوخ، كما تعلمون جميعاً،
لا يمكن إنتاج حبر جيد إلا من السخام الجيد.
وفقًا لقواعد شركة Li Ink الخاصة بنا،
عادةً، لا نقبل أي سخام.
أقل من الدرجة المتوسطة.
لا نقبل إلا السخام عالي الجودة
والسخام الممتاز.
بعد فحص دفعات السخام هذه بشكل فردي
على يد أمهر الحرفيين،
يتم إرسالها مباشرة إلى ورشة عمل Li Ink.
هناك،
عملية خلط الغراء وصنع الحبر
يبدأ فوراً
دون أي تأخير.
أيها الشيوخ،
هذا هو السخام عالي الجودة لدينا.
لا تتردد في التقييم.
السيد تشو، تفضل بالاطلاع.
هنا.
أيها الشيوخ، أنتم جميعاً تهتمون حقاً بـ لي إنك.
عانى لي إنك هذا العام من
مشاكل داخلية وخارجية على حد سواء.
مما يجعلكم جميعاً قلقين.
من الصواب أن أعاقب نفسي
بثلاثة أكواب من النبيذ.
هذا الكأس الأول لكم جميعاً أيها الشيوخ.
الكوب الثاني.
الكأس الثالثة...
لا داعي لأن
تفعل فتاة شابة مثلك ذلك.
لقد فهمنا بالفعل صدق نواياك.
نعم.
السيد جي
أرجوكم لا تعاملوني
كفتاة صغيرة فحسب.
في ذلك الوقت، كيف كنت
تضرب طاولة العشاء؟
والتفاوض على حصص الأرباح
مع شريكي السادس
والأجداد السابع—
أرجو منك التفاوض معي
بنفس الطريقة اليوم.
الكأس الثالثة.
سأشربه.
ممتاز.
المدير زين، هذا مثير للإعجاب.
السيد جيانغ
ذكرك جدي مرات عديدة.
قال إن ذلك
يتم بجهودكم الخاصة فقط.
لقد نجحتم في بيع منتجنا Li Ink
حتى مدينة غانتشو.
هذا هو الأمر المثير للإعجاب حقاً.
والسيد جي،
نسيت أن أذكر ذلك الآن.
سمعت أن ابنك واسع المعرفة.
سيجتاز بالتأكيد امتحان الخريف الإمبراطوري
في العام المقبل.
عندما يحين الوقت،
سيقوم لي إنك بالتأكيد بدعوة ابنك
لكتابة لوحة تذكارية جديدة لنا.
كيف تعرف
هذه الأشياء أصلاً يا مدير زين؟
بالطبع أعرف.
شكراً لك على كلماتك الطيبة.
هيا نشرب.
هنا.
على ما يرام.
والسيد تشو.
أنت أكبر مساهم في Li Ink.
على مر السنين، شركة لي إنك
ما كنا لننجو
لولا دعمكم ومساعدتكم.
أنا، زين، أود أن أرفع نخبًا لكم.
هنا.
المدراء.
لقد أعددنا طعاماً شهياً
ليتناسب مع النبيذ الفاخر.
هيا نأكل ونتحدث.
لقد شربنا النبيذ،
ونحن نقدر
كرم ضيافتكم.
لقد رأينا قدراتك بشكل مباشر.
حقيقة أنك تمكنت من استعادة
إنتاج لي إنك سريع للغاية—
أنا معجب بذلك حقاً.
لكن العمل يبقى عملاً.
لم تعد شركة Li Ink اليوم
كما كانت عليه في السابق.
أولاً، عانت من
مرض ذبول الصنوبر،
ثم الحريق الذي ألحق الضرر بالورشة.
والآن
بل إنك قمت برهن عقارك.
من الواضح أنك يائس
للحصول على الأموال والطلبات منا
وذلك لتغطية الخسائر
والحفاظ على استمرار العمليات.
هذا خطر
لا يمكننا ببساطة تحمل ذلك.
السيد تشو، أتفهم مخاوفك.
لكن أيها الشيوخ، كما رأيتم جميعاً اليوم،
عملية صنع السخام
بدأ تشغيله بالفعل
في ورشة الحبر القديمة.
أما بالنسبة للأضرار الأخرى التي لحقت بشركة لي إنك،
سيتم إصلاحها بالتأكيد
في غضون شهر ونصف.
لن يؤثر ذلك إطلاقاً على
تسليم منتجات Li Ink.
اطمئنوا أيها الشيوخ.
المدير تشن،
ما قلته هو أفضل سيناريو ممكن.
لكن بما أن أساسك قد ضعف،
قد يؤدي أدنى انتكاسة
إلى انهياره.
وإذا انقطع الإنتاج،
ما هي الطريقة التي تخططون لاستخدامها لتعويضنا؟
بالضبط.
أيها الشيوخ، يرجى التحلي بالصبر.
لقد قمتُ باستعدادات شاملة اليوم.
المعلم تشي.
كل شيء كان جاهزاً منذ فترة طويلة.
المدراء،
يرجى الاطلاع أولاً.
هنا.
ما تنظرون إليه أيها الشيوخ
هذا هو عقد المساهمة
في ورشة عمل الحبر الجديدة التابعة لنا.
مكتوب بوضوح باللونين الأسود والأبيض
إذا
قام كبار السن منكم بطلب حبر لي الخاص بنا
وعدم استلام البضائع
في الموعد المتفق عليه،
ستصبح تلقائيًا
مساهمون في ورشة عمل الحبر الجديدة لدينا.
في العام الماضي، ورشة عمل الحبر الجديدة الخاصة بنا
حقق ربحًا سنويًا قدره 500 تيل.
هذا العام، سيزداد الأمر فقط.
تم حسابها على أساس 10 أسهم لكل شخص،
سيحصل كل واحد منكم على
50 تيل من الفضة هذا العام وحده.
المدراء،
أنا متأكد من أنكم جميعاً قد سمعتم عن
مدى نجاح مبيعات شركة فو جين للحبر.
وأنا
أنا أيضاً أحد المساهمين
في شركة نيو لي إنك.
لذا كانت الأرباح دائماً
سخية ولم تكن ناقصة أبداً.
أعتقد أنه، وخاصة في هذه
الأوقات غير العادية،
هذا هو أكبر ضمان
يمكن أن يقدمه لك المدير زين.
هذا يشبه استخدام دمك الخاص.
لسد الفجوة في موارد لي إنك المالية.
لم يعد الفرع الثامن
إلى العشيرة بعد.
المدير زين، هل أنت حقاً على استعداد لـ
تقديم مثل هذه التضحية الكبيرة؟
سيد تشو، أنت مخطئ.
هذا ليس تضحية.
إنها ثقتي في شركة Li Ink.
على ما يرام.
سأوقع هذا العقد.
شكراً لك يا سيد تشو.
سأوقعها أنا أيضاً.
شكراً جزيلاً لك يا سيد جي.
وأنا أيضاً.
شكراً جزيلاً لك يا سيد جيانغ.
لن أقول أي شيء آخر.
إليكم نخبًا لكم جميعًا أيها الشيوخ.
اتفقنا على أن نتناول
جولة أخرى من المشروبات.
إلى اللقاء، أيها المدير زين.
لا داعي لمرافقتنا إلى الخارج.
نحن نصر على ذلك.
عندما يصدر حبر جديد لاحقاً،
تأكد من إخبارنا أولاً.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
أرك لاحقًا.
اعتنوا بأنفسكم أيها الشيوخ.
في المرة القادمة. لنكمل الشرب
في المرة القادمة.
على ما يرام.
اعتنوا بأنفسكم أيها الشيوخ.
أخرجهم بشكل صحيح يا شياو تشي.
لا مشكلة.
انتبه لخطواتك.
لا يزال نصف القدر متبقياً.
فلننهيه.
نصف قدر. لا يزال هناك القليل متبقٍ.
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
أنا بخير.
دعنا نذهب.
هذا بالضبط ما كنت أقصده.
هيا بنا. هيا بنا.
لم نكتفِ بعد. هيا بنا.
شكراً لك يا أستاذ تشي.
تهانينا، المدير زين.
- شكراً لك يا أستاذ تشي!
- تهانينا.
قلت شكراً!
ألف مبروك.
ألف مبروك. ألف مبروك.
لستَ مضطراً لشكرني.
إذا كنت تتقيأ،
لا تتقيأ على نفسك.
سيكون من الصعب غسله.
تقيأ عليّ بدلاً من ذلك.
يتقن!
ابتعد!
لماذا التراجع؟
بسرعة، خذها بعيداً.
هل أنت بخير؟
أبعدها قليلاً.
إنه جديد. ليس له رائحة.
رائحة حبر أحمر الخدود.
أحمر...
حبر؟
لا لا.
لا.
لا توجد رائحة كهذه. لقد شممت الرائحة بشكل خاطئ.
ماذا...
زين.
هيا، انهض.
اشرب هذا الحساء لعلاج آثار السُكر.
أمي، رأسي يؤلمني بشدة.
الآن أنت تعرف أنه مؤلم.
لماذا لم تكن تعلم؟
هل شربت كمية أقل من الكحول أمس؟
هيا، اشرب حساء التخلص من آثار السُكر.
أنت حقاً...
لماذا شربت كل هذا القدر؟
هنا،
اشرب المزيد.
يا أمي، لم أشرب الكحول
عبثاً بالأمس.
لقد حصلت على طلبية لـ 100 قلم حبر.
لقد خاطرت بحياتك من أجل ذلك حقاً.
لكن هذا الائتمان
قد لا تصل إليك بالضرورة.
دائماً ما أقوم بمهام لا تُقدّر
وتتطلب جهداً هائلاً.
اشربها كلها. كن بخير.
مر.
الآن تعلم أنها مُرّة.
لماذا لم تكن تعلم؟
أن تشرب أقل عندما كنت تشرب؟
تعال.
اشربها كلها.
إنه مرٌّ للغاية.
أريد أن أنام لفترة أطول قليلاً.
لا داعي للعجلة يا جدتي.
لقد اقتربنا من النهاية. لا بأس.
لا أخرج كثيراً،
ولا أعرف الكثير عما
يحدث في الخارج.
لو لم يرسل واني شخصًا ما،
ما كنت لأعلم أنك مريض.
سامحيني يا جدتي.
[الجدة القبيحة لي]
أخبرتني أمي مرارًا وتكرارًا من قبل
ألا تدع أحداً يراك.
لكن الأم تتناول الدواء
منذ أيام.
ولم تتحسن حالتها.
أنا قلق للغاية.
سأعتني بها.
أنا أعرف
مزاج روجون.
لا تزال لديها أشياء لا تستطيع التخلي عنها.
ستتجاوز هذه المحنة بالتأكيد.
هذا ستة دلاء من الغراء،
صحيح؟ إجمالاً.
نعم، 6 دلاء.
تمام.
واحد اثنين ثلاثة.
خمسة.
لقد نقلت ذلك الصندوق، أليس كذلك؟
نعم.
إنها خمس حصص.
نعم، خمس حصص بالضبط.
تمام.
لا تقلق.
سأرافق حبر التكريم بأمان
إلى جلالته.
رونغهوا.
عند وصولك إلى مركز البريد،
تذكر أن ترسل لي رسالة.
تأكد من إرسال رسالة تطمئنك على سلامتك
بعد دخولك العاصمة.
أبلغي تحياتي للعمة وان.
اذكر أخويك أكثر
أمامها.
أخبرها أننا سنزورها
عندما يأتي الربيع.
أختي العزيزة،
ساعدني في مراقبة
الشابات غير المتزوجات في العاصمة.
اعتني بنفسك يا أمي.
أصبحت عائلتنا الآن مورداً لشركة Tribute Ink.
مكانتنا الآن أعلى بكثير.
تأكد من إيجاد زوجات جميلات
لنا...
لقد تأخر الوقت.
لا يزال الحكيم تشينغ هي ينتظرني
عند بوابة المدينة.
من الأفضل ألا أتأخر أكثر من ذلك.
انتبهوا لأنفسكم جميعاً.
ارفع السيارة السيدان.
تمكنت فتاتنا من
التمسك بتشينغ هي،
والآن أصبحت
مغرورة جداً بنفسها.
شينغ، تعالَ واحزم أغراضك معي.
الأمر لا يقتصر عليها وحدها
من يستطيع كسب قلب تشينغ هي؟
هل لديك طريقة؟
هذا الرجل لا يريد المال أصلاً.
لا أستطيع أن أفهم ما هي خطته.
ذلك لأننا لم نفكر في الأمر جيداً.
بفضل المكانة المرموقة التي يحظى بها الحكيم تشينغ هي
في العاصمة،
لا يعاني من نقص في المال.
لقد بحثت في الأمر.
في هذه الأيام، حبر السخام الصنوبري الذي يعود عمره إلى قرن من الزمان
وهو أمر نادر جداً في العاصمة.
بما أنه طلب ذلك تحديداً،
سواء كان يقدمها للخالدين
أو للأحياء،
لا بد أن يكون لديه غرضه الخاص من ذلك.
المشكلة تكمن الآن
في جميع أنحاء هويتشو،
أين يمكننا أن نجد مثل هذا الخشب الصنوبري الفاخر؟
بالتأكيد نستطيع.
الدفعة التي أحضرها السيد السادس لعائلة لي من جبل هوانغ
إنه خشب صنوبر عالي الجودة، أليس كذلك؟
كيف يمكن لعائلة لي أن
تسمح لك باستخدام أخشاب الصنوبر الخاصة بهم؟
أب.
ذهبت لرؤية الحكيم
على انفراد أمس
ووافق على صفقة حبر السخام الصنوبري.
كان الحكيم في غاية السعادة.
وأبلغ اللورد يان مسبقاً،
مما أجبره على كتابة وثيقة رسمية.
هل يمكن تحقيق ذلك فعلاً؟
لن يحدث أي خطأ، أليس كذلك؟
إذن لماذا لم تذكر أختك
هذا الأمر الآن؟
إنها لا تعلم بذلك.
أعدك،
ثروة ومجد عائلة تيان
إنها مجرد البداية.
ستيوارد شاو.
وصل السيد الشاب الثاني لعائلة تيان برفقة مجموعة كبيرة من الأشخاص.
لقد أثار ضجة كبيرة،
مطالباً برؤية المدير زين.
هل رئيس شركة لي إنك موجود هنا أم لا؟
صرخة.
اخرجوا! اخرجوا!
[Li Ink]
السيد الشاب الثاني تيان.
ما الذي تفعله هنا؟
أليس لي تشن هو مدير
عائلة لي؟
اطلب منها أن تخرج وترى ما أفعله.
أنا، شاو آن، قيّم
عائلة لي.
إذا كان لديك ما تقوله،
فقلها لي.
شاو آن,
يجب عليك فقط أن تهدأ.
هل ترى هذا؟
الأمر صادر عن مسؤول شؤون الحبر.
عائلة تيان هي
مورد معتمد من قبل المحكمة لشركة تريبيوت إنك.
نقوم الآن بمصادرة
أخشاب الصنوبر الخاصة بعائلة لي لإنتاج الحبر.
اطلب من مديرك أن يخرج
وحدد السعر.
غدًا، سترسل عائلتنا أشخاصًا وعربات.
لنقل هذه الدفعة من أخشاب الصنوبر.
هيا.
هل خشب الصنوبر الذي تريده هو
الدفعة السادسة من إنتاجنا الرئيسي؟
هل تم إنزالها من جبل هوانغ؟
إن لم يكن ذلك الدفعة،
أيّ واحدٍ يمكن أن يكون؟
أمر مسؤول شؤون الحبر في هويتشو:
بما أن ورشة تيان للحبر مسؤولة عن
إنتاج حبر تريبيوت،
ويتطلب الأمر استخدام سخام الصنوبر
كمادة خام،
يُؤمر بموجب هذا
بمصادرة أخشاب الصنوبر من ورشة لي إنك
لتزويد ورشة تيان للحبر
للاستخدام الإنتاجي.
الجميع، ابتعدوا عن الطريق!
يبلغ حجم هذا الطلب
5000 وحدة من أخشاب الصنوبر...
من أين أتى هذا الكلب المسعور؟
اغرب عن وجهي!
ارحل! أسرع وارحل!
لقد أوصلت الرسالة.
والآن،
سأمنحك سبعة أيام أخرى.
في غضون 7 أيام،
أريد
توصيل هذه الشحنة من خشب الصنوبر إلى باب منزل عائلة تيان.
وإلا، فسيعتبر ذلك
عرقلة للواجبات الإمبراطورية.
جريمة يعاقب عليها
بإغلاق الورشة والسجن!
أفسحوا الطريق!
اخرج من هنا!
اغرب عن وجهي!
خفف السرعة، خفف السرعة.
لا تلمسني!
عائلة تيان تريد
هل نصادر أخشاب الصنوبر الخاصة بنا؟
لن يحدث هذا إلا على جثتي!
عمي جينغدونغ، من فضلك اهدأ.
كلنا نشعر بنفس الشعور.
خاطر الجد السادس بحياته
من أجل هذه الدفعة من أخشاب الصنوبر.
لن نعطيها لأي شخص آخر
إلا إذا لم يكن لدينا خيار آخر.
والآن لجأت عائلة تيان إلى الحيل القذرة
وحصل على وثيقة رسمية.
لقد هددوا بالفعل
أنه إذا لم نسلم
هذه الدفعة من أخشاب الصنوبر،
سيغلقون ورشة الحبر الخاصة بنا.
هذه المرة،
تمكن المضيف شاو من إبعادهم.
في المرة القادمة التي يأتون فيها،
أخشى أنهم سيأخذونه بالقوة.
علينا التفكير في إجراء مضاد جيد.
زين، أقول لك.
يمكنك التفكير في التدابير المضادة.
إذا تجرأوا على المجيء،
سأقاتلهم بهذين العكازين!
هذا هو الإجراء المضاد الذي أتخذه!
لا تنفعل كثيراً بعد.
لماذا يغضبك هذا الغضب بهذه السرعة؟
دعونا نفكر في الأمر أولاً.
لا يوجد ما يستدعي التفكير.
هؤلاء الأوغاد القذرون
من عائلة تيان.
فليأتوا!
شاهدوا كيف سأتعامل معهم!
أنت،
اذهب وأحضر لي فراشي.
سأعيش هنا.
لنرى من سيجرؤ على المجيء.
انطلق واحصل عليه.
أسرع وانطلق!
يذهب!
زين.
أيها الضيف شاو، أنت هنا أيضاً.
كيف سارت الأمور؟
عائلة تيان لا تضم
​​سوى أناس سيئين.
أقول لك.
بصرف النظر عن عائلة لي،
كما تم الاستيلاء على أخشاب الصنوبر التابعة لعدة عائلات أخرى .
وطالبوا تحديداً
بخشب الصنوبر الذي يبلغ عمره قرناً من الزمان فقط.
صحيح، لم يفرضوا تخفيض السعر.
لكن بعض الناس لم يكونوا راغبين في البيع.
ثم هؤلاء الأوغاد
لقد استلمت للتو الأمر الرسمي لمسؤول شؤون الحبر
واستولوا على أخشاب الصنوبر بالقوة.
منذ عهد اللورد يان
فاز بجائزة تريبيوت إنك
والتقى بذلك الكاهن الطاوي المتغطرس،
يبدو وكأنه
شخص مختلف تماماً.
بل إنه الآن يساعد الأشرار
على ارتكاب أعمال شريرة.
سألت شيانغلان.
أُجبر اللورد يان أيضاً.
استحضر الحكيم تشينغ هي
اسم المعلم الملكي
لإجباره على إصدار الأمر.
لم يكن أمام اللورد يان خيار آخر.
الآن، إذا سلمنا
أخشاب الصنوبر من إنتاج شركة لي إنك،
لن نخيب أمل العم جينغدونغ فحسب،
لكن معظم العقود التي وقعناها
مع تجار الحبر القدامى هؤلاء
تُستخدم هذه الأقمشة لحبر سخام الصنوبر.
إذا خيبنا آمالهم مرة أخرى،
ستتدمر سمعة لي إنك.
لكن إذا رفضنا تسليمها،
أخشى أن تكون هذه كارثة بالنسبة لشركة Li Ink
ولن يكون بالإمكان تجنبه أيضاً.
لا داعي للذعر الآن.
ما رأيك بهذا؟
سأذهب إلى تجار الحبر
الذين أعرفهم
وتحقق مما إذا كان بإمكانهم تغيير
جزء من طلباتهم
إلى حبر السخام والورنيش.
إذا لم ينجح ذلك أيضاً،
سأحاول التفاوض معهم
وطلب تأجيل تسليم
هذه الطلبات.
هذا هو الخيار الوحيد المتاح حالياً.
حسناً، سأذهب.
الجدة السابعة،
أنا هنا لأراك مجدداً.
إدارة شؤون هذا المنزل
أمر صعب للغاية.
في الوقت الذي بدأت فيه الأمور تتحسن
وظننت أنني أستطيع أخيراً أن أتنفس،
مشكلة
جاء مباشرة بعد ذلك.
لا توجد لحظة سلام واحدة.
الجدة السابعة،
هل عشت حياتك كلها؟
مثله؟
لا بد أنك مرهق،
ولهذا السبب
كنت نائماً لفترة طويلة.
الجدة السابعة.
أرجو أن تستيقظ قريباً.
الآنسة لي تشن.
قمت بتسخين بعض العصيدة.
تناول وعاءً وأنت في طريقك.
شكراً لكِ يا جدتي.
تلقيت اتصالاً من عمتي الكبرى
أنكِ جدة دوجي،
وقد أتيت خصيصًا
لرعاية الجدة السابعة.
-آنسة.
-شكراً...
وجهي قبيح.
أتمنى ألا أكون قد أخفتك.
بالطبع لا.
لا أمانع مثل هذه الأمور.
منذ أن أتيتِ يا جدتي،
لقد تحسنت بشرة الجدة السابعة
كثيراً.
هذا يدل على أنك كنت
تعتني بها جيداً.
أنا من يجب أن يشكرك يا جدتي.
أنا والسيدة العجوز السابعة
صديقتان منذ الطفولة.
نحن قريبات كالأخوات.
هذا ما يجب عليّ فعله.
هذا العصيدة المصنوعة من التمر الأحمر
تغذي الدم والطاقة الحيوية (تشي).
يجب أن تأكلي قليلاً
وتعودي للراحة مبكراً يا آنسة.
لا يوجد شيء
لا يمكن حل المشكلة بمجرد النوم الجيد.
شكراً لكِ يا جدتي.
رائحة سخام الصنوبر هذه...
يحرق المصباح الزيتي الموجود على الطاولة
زيت الصنوبر.
زيت الصنوبر؟
أعمل عادةً كحارس معبد
في معبد عائلة لي.
توجد غابة صنوبر صغيرة
على التل خلف المعبد.
أذهب غالباً لجمع صمغ الصنوبر
لإضاءة المصابيح.
عندما كانت جدتك السابعة
تأتي لزيارتنا، كانت تقول دائمًا
كانت الرائحة تبعث على الراحة بالنسبة لها،
لذلك أحضرت بعضاً منها إلى هنا.
زيت الصنوبر...
العم الثامن.
جينغدونغ، العم الثامن هنا.
تفضل بالجلوس يا عمي الثامن.
بإمكانكما التحدث يا عمي الثامن.
سأخرج أولاً.
العم الثامن.
أنت هنا أيضاً لإقناعي
بالتخلي عن الأمر.
هذه الدفعة من أخشاب الصنوبر، أليس كذلك؟
نعم.
هذه الدفعة من خشب الصنوبر
تسبب ذلك في وفاة والدي.
حتى لو متُّ،
سأحميهم.
أنا أعرف.
بما أنك تعلم بالفعل،
يرجى المغادرة.
جينغدونغ
كنت أفكر،
ما كان يريده والدك حقًا
لم يكن هذا خشب صنوبر،
لكن صفاء ذهنك
والإرث العريق لشركة لي إنك الذي يمتد لقرن من الزمان.
العم الثامن.
لم يكن والدي مثلك،
أحد كبار أساتذة صناعة الحبر الخمسة
في عهد أسرة مينغ.
لقد مرّت حياتك بتقلبات كثيرة،
يستحق الثناء من الأجيال اللاحقة.
لكن هو؟
لقد أضاع حياته كلها في صناعة الحبر.
لكنه عمل بجد
وعمل بجد من أجل لي إنك طوال حياته.
هذا خشب الصنوبر
هذا دليل على أنه كان على قيد الحياة.
أنه خاطر بحياته من أجل لي إنك.
هذا هو التذكار الذي تركه لي.
كيف يمكنك تحمل
ترك تلك الأشياء القذرة
هل أفسدته؟
جينغدونغ.
هل ستضحي بحياتك من أجل الصنوبر؟
أم تعيش من أجل أمنية والدك الأخيرة؟
أيهما أكثر أهمية؟
ما تركه الجد السادس وراءه
الأمر لا يقتصر بالتأكيد على
هذه الدفعة من أخشاب الصنوبر.
العم جينغدونغ.
كان الجد السادس شخصية بارزة
في عائلة لي.
تولى إدارة شركة لي إنك في أوقات الأزمات
وكان بمثابة قدوة
لعائلة لي.
لقد ناقشت هذا الأمر بالفعل
مع عمتي الكبرى،
والآن،
أريد أن أخبرك بذلك أيضاً
يا عم جينغدونغ.
بصفتي رب الأسرة،
أنا، لي تشن، أتقدم بطلب
لتعليق صورته
في قاعة الأجداد،
مشاركة قرابين البخور التي تقدمها عائلة لي
إلى جانب جدنا لي تينغوي.