[El Heredero]
[Episodio 23]
¿De verdad nos vamos a quedar aquí
en Li Ink?
Debes entender una cosa:
cuando seas próspero,
Siempre hay mucha gente.
deseosos de añadir flores a tu brocado;
pero cuando caes en decadencia,
Aquellos dispuestos a ofrecerte ayuda
en tu momento más oscuro.
son escasos y distantes entre sí.
Dado que la señorita Li Zhen está dispuesta a
echarme una mano en este momento,
Estoy dispuesto a aceptar esta amabilidad,
y estoy dispuesto a devolverlo.
Y sobre tu venganza
contra la familia Tian…
Por supuesto que ajustaré cuentas
con la familia Tian.
Pero ahora me han quitado mi puesto.
y estoy completamente sin un centavo,
Lo único que podemos hacer es
Nos dedicaremos por completo a ayudar a Li Ink.
Primero, es
para devolverle la amabilidad a la señorita Li Zhen.
Y segundo,
Solo si Li Ink obtiene ganancias
¿Podemos recaudar suficientes fondos militares?
para expiar nuestros errores
y regresar a Yihousheng.
Entendido, Maestro.
Gerente Zhen.
¿Qué te pasa, perrito?
Todas las tarjetas de visita enviadas a
los comerciantes de tinta
han sido devueltos.
¿Todos?
Zhen.
Tío Jingdong, ¡qué oportuno!
Vi a Doggie sosteniendo las cartas aquí.
Parecía muy nerviosa.
¿Qué pasó?
Por favor, siéntese primero.
Hablemos de esto con calma.
Bueno.
Por aquí.
Ten cuidado.
Perrito.
Está bien.
Cuéntanos todo con detalle.
¿Llamaste a sus puertas?
¿Entregar estas tarjetas una por una?
Por supuesto.
Gerente Zhen, seguí sus órdenes.
y llamaron a sus puertas una por una.
Pero o no estaban en casa.
o enfermo.
Logré conocer a algunos de ellos,
pero tan pronto como supieron
que yo era de Li Ink,
Querían echarme de inmediato.
Eso no debería ser así.
Vi a algunos de ellos hace unos días.
Al oír que aceleramos el trabajo de reparación,
estaban bastante contentos
y dijeron que querían hacer pedidos.
Perrito, ¿dijeron algo más?
¿Cuando te echaron?
Me negué a irme
y se lo pidió a algunos sirvientes.
Simplemente dijeron
que Li Ink ya había
vendido sus terrenos y propiedades.
y fue vaciado hasta este punto,
Sin embargo, seguíamos queriendo engañar a la gente
para que hiciera negocios con nosotros.
Les dije que no era cierto.
y trató desesperadamente de explicar,
pero no quisieron escuchar.
y luego me echaron.
Ya veo, perrito.
Ya puedes volver al trabajo.
Perrito.
Ve a comprobarlo
de dónde comenzó a difundirse esta noticia.
Sí.
No es necesario comprobarlo.
Somos los únicos
que conocemos la historia desde dentro.
Tian Jiangyue... Iré a enfrentarla.
Es inútil, tío Jingdong.
¿No sabes qué clase de persona es ella?
Aunque vayas a hablar con ella, no lo admitirá.
Además, no tenemos ninguna prueba
en este momento.
Dado que esta noticia
ya ha comenzado a difundirse,
lo más urgente ahora mismo
es recuperar la confianza de los comerciantes de tinta
en tinta Li.
¿De verdad esos vendedores de tinta
devolvieron todas las tarjetas de visita?
Absolutamente.
Si los comerciantes de tinta no hacen pedidos,
el déficit derivado de
la hipoteca de la propiedad por parte de Li Zhen
nunca estará cubierto.
Ya veremos cómo lo explica
cuando llegue el momento.
Maestro Jiang.
Gerente Zhen, usted está aquí.
¿Están comiendo, verdad?
Gracias por su arduo trabajo.
Está bien. No lo menciones.
Tome su tiempo.
Señorita Li Zhen, usted está aquí.
Xiao Qi.
¿Dónde está tu Maestro?
En los últimos días,
Hemos estado muy ocupados ayudando a los trabajadores
a renovar el taller de tinta.
El maestro estaba preocupado de
que la lluvia retrasara el proyecto,
Así que se quedó despierto toda la noche trabajando.
Ya veo. Gracias por tu arduo trabajo.
¿Puedes dejar de molestarme?
Estaba soñando con
comer algo. ¿Qué quieres?
¿P-Por qué estás aquí?
Debes estar cansado.
Trabajaste toda la noche.
¿Por qué no vuelves y descansas un rato?
No estoy cansado.
Simplemente estaba holgazaneando.
¿Qué pasa?
En realidad estoy aquí.
para pedirte un favor.
Adelante.
Hace un tiempo,
con el fin de renovar el taller de tinta,
Hipotequé la propiedad.
Pero ahora,
La noticia de la hipoteca se ha difundido,
y todos los principales comerciantes de tinta
Ya no confío en la familia Li.
-Entonces...
-Espera.
¿Se corrió la voz?
¿No es una factura enorme...?
¿Hay tabúes al hacer negocios?
Exactamente. Por eso quería pedirte
que intervinieras.
y ayúdenme a contactar con esos vendedores de tinta.
Podemos montar un espectáculo de dos personas juntos.
Déjame pensarlo.
Por favor, pase, señor.
Maestro.
La familia Tian obtuvo
el monopolio de la tinta Tribute,
y con el respaldo de Lord Xu
en la capital,
Ahora tienen el control total
de la industria de la tinta de Huizhou.
¿Cuándo podremos vengarnos?
La venganza es un plato que se sirve mejor frío.
Los subestimé antes.
Pensé que la familia Tian
No eran más que un grupo de ratas
que prosperaban en las sombras.
Jamás esperé que fueran serpientes
saliendo de la hibernación.
Pero ¿lo sabes?
¿Cuál es el mejor momento para atrapar una serpiente?
Es justo después de que haya comido hasta saciarse.
¿Ya comió hasta saciarse?
Maestro.
Pero ahora no tenemos nada.
Esos vendedores de tinta solían
adularte todo el día,
y ni siquiera te
molestaste en prestarles atención.
Pero ahora,
para Li Ink,
¿Tienes que tragarte el orgullo
y suplicarles?
¿Qué clase de situación es esta?
¿Quién dijo que iba a rogarles?
La señorita Li Zhen tiene razón.
El nombre Qi Jiu
Todavía es más que suficiente para lidiar con
esos comerciantes de tinta.
Maestro.
Pero una vez que ven a la señorita Li Zhen,
¿No se irán otra vez?
Estarán allí de todos modos.
Una vez que lleguen,
Zhen encontrará la manera de hacer que se queden.
Después de todo, ella es tan inteligente,
¿bien?
Ve a casa de Cuiqiao más tarde.
y pedir prestado
ese abrigo mío ribeteado con
piel de zorro plateado
para mí.
Maestro.
Es solo el comienzo del otoño.
¿Por qué usarías un abrigo con ribete de piel?
Las plumas bonitas hacen pájaros bonitos, ¿sabes?
Pero ese abrigo es muy caro.
¿Cómo pudo Cuiqiao prestármelo?
Mirar,
Aquí es donde
Te conozco mejor que tú mismo.
¿Qué quieres decir?
Hacerse la linda y tener rabietas—
Eres mejor que yo en eso.
Con solo halagar un poco a Cuiqiao,
seguro que te lo prestará.
De todos modos, es mejor que vayas tú a que
vaya yo, ¿verdad?
¿Tengo ese tipo de habilidad?
Claro que sí.
Dile a Cuiqiao
que sin duda lo devolveré
en su estado original.
Iré enseguida.
Date prisa. Te espero aquí.
Apresúrate.
De acuerdo. Por favor.
Maestro Qi,
¿Qué te lleva a invitarnos aquí de repente?
¿Para tomar algo hoy?
Había oído que este jardín es tranquilo y
elegantemente refinado, un paraíso escondido en sí mismo.
No hay nada más agradable
que reunirse aquí para charlar un rato.
Es solo que yo, Qi Jiu,
Era ignorante y estaba mal informado.
Es una verdadera lástima que
Me enteré de la existencia de este lugar hoy mismo.
Sin embargo, todos ustedes, personas mayores
son originarios de Huizhou,
Así que estoy seguro de que los
lugares pintorescos y culturalmente ricos de Huizhou
Te resultan familiares
como la palma de tu mano.
Así que la invitación de hoy a pasear por el jardín
y disfrutar de un poco de vino es realmente...
Es simplemente mi manera de ofrecer
un modesto comienzo.
Espero que ustedes, los mayores, puedan mostrarme
En el futuro, se podrá disfrutar de una mayor parte del mundo dentro de la ciudad de Huizhou .
Claro, claro.
Aquí.
Otro brindis por ustedes, los mayores.
-Salud.
Por favor.
Por favor, siéntese.
Eres demasiado amable, Maestro Qi.
Llevamos mucho tiempo escuchando
que acompañaste al mariscal Qi
en batallas por todo el país.
Has visto mucho más del mundo
que nosotros.
Exactamente.
Me halagas.
Llevamos
generaciones dedicándonos al comercio de tinta en Huizhou.
Fuera de este pequeño lugar,
No conocemos ningún lugar.
Así es.
Ahora, dado que
se ha desatado una epidemia de marchitamiento de pinos en Huizhou
y la tinta de hollín de pino se ha vuelto
escasa y cara,
Hemos estado pensando en buscar en otro lugar.
para comprobar si existen talleres de tinta
capaces de producir tinta de hollín de pino.
Desafortunadamente,
una vez que salgamos de Huizhou,
Nadie nos reconoce
ni le da importancia a nuestros nombres.
En efecto.
Esta epidemia de marchitamiento del pino ha afectado
el panorama general
de la industria de la tinta en Huizhou.
Yo, Qi Jiu,
también me encuentro en una situación difícil.
Pero hoy,
ya que estoy aquí bebiendo
y disfrutando con ustedes, los mayores,
No saquemos a relucir
esos temas que arruinan el ambiente.
Por favor.
Vale, vale.
Maestro Qi.
Estás en buenos términos con el Fan Oficial,
y usted se encarga de los suministros militares
para el mariscal Qi.
A juzgar por tu espíritu y estilo,
Debes estar haciéndolo bastante bien.
Podría usted
¿Nos pueden dar una dirección clara a seguir?
En la situación actual,
¿De quién es la tinta y qué tipo de tinta?
¿Qué generaría el mayor beneficio?
Señor Zhou, secretos de negocios...
¡Maestro! ¡Maestro!
La tinta...
¿Puedo decir unas palabras?
Gerentes.
Él tiene los pedidos de tinta.
Las órdenes de tinta.
Bien, bien.
Por favor.
Por favor, por favor.
Ahora que Tribute Ink
ha elegido la tinta de la familia Tian,
Es caro
y difícil conseguir pedidos.
Así es.
Estamos realmente desconcertados.
Maestro Qi,
Por favor, ilumínanos.
Sí, Maestro Qi.
Por favor, denos alguna orientación.
De acuerdo, gracias.
Para serles sincero, señores mayores,
Sí encontré algunos
pedidos a precios más razonables,
y la calidad no es peor que la
de la familia Tian.
Yo mismo ya he asegurado los canales de venta.
Así que no estoy preocupado en absoluto.
sobre las ganancias de estos pedidos.
Pero si reparto estos pedidos
entre vosotros, los mayores,
No hay garantía de que puedas
Vende todo a través de tus propios canales.
En ese caso,
no se podían garantizar los beneficios.
En segundo lugar,
el tamaño de estos pedidos de tinta
Realmente no es suficiente
ni siquiera para mantenerme a mí solo.
Así que, por favor, comprendan, personas mayores.
Está bien. No te preocupes.
¿Puedo preguntarle, Maestro Qi,
¿Qué taller de tinta es?
Podrías
¿Podría explicárnoslo claramente?
Maestro Qi,
También podemos cooperar con ellos.
y obtener beneficios juntos.
Personas mayores.
Concentrémonos en comer. Por favor.
Por favor. Por favor.
Maestro Qi, nos gustaría
proponerle un brindis juntos.
Para dominar el Qi.
Bien...
Gracias por su favor
y confíen en mí, señores mayores.
Entonces yo
Acepté a regañadientes.
Después de terminar de comer y beber,
¿Qué tal si ustedes, los mayores, vienen conmigo
a echar un vistazo?
¿Alrededor del taller de tinta?
-Claro.
Por favor.
Nunca he oído hablar de ningún taller de tinta aquí.
Exactamente.
¿Dónde está este lugar?
Hola, ancianos.
¿No es este el gerente Zhen?
¿Así que este es el taller de Li Ink?
Eso no está bien.
El taller de tinta Li está en la calle Sibao.
Así que esto es...
Ancianos,
Este es el antiguo taller de tinta de nuestra familia Li.
pero ahora también es nuestro nuevo taller de tinta.
Ya que están aquí, ancianos,
¿Por qué no entras y echas un vistazo?
Gerente Zhen.
Este...
Maestro Qi, esto es bastante solapado.
Todavía tengo cosas que hacer en casa.
Me retiro.
Yo también.
Ancianos. Queridos ancianos.
Sé que todos están ocupados,
pero ahora en este antiguo taller de tinta,
Realmente hay cosas que merece la pena ver.
Ya que estás aquí,
Ancianos, por favor háganme un favor.
y entra para echar un vistazo.
Gerente Zhen.
Solo queremos preguntarte:
¿Es cierto que tu familia Li
¿Vendiste tus casas y terrenos?
Es un malentendido,
un verdadero malentendido.
La hipotecamos.
Hipotecamos la propiedad.
Y de hecho, esta es precisamente
la determinación de la familia Li.
Dedicar todos nuestros recursos a garantizar que
Li Ink siga funcionando con normalidad.
Todo ese dinero se ha gastado
en mantener la producción.
Una vez que entres y eches un vistazo,
lo entenderás.
Gerente Zhen.
Hacer negocios
requiere consentimiento mutuo.
En cualquier caso, no hay razón
para forzar la compraventa.
Bien.
Por favor, apártate.
para que podamos salvar las apariencias.
Señor Zhou.
Aunque no quieras verme,
Deberías ver al menos a mi abuelo.
¡Abuelo!
Abuelo, ven rápido.
Ven aquí, abuelo.
Mira quién está aquí.
¿Zhou Ren?
Zhou Ren.
Octavo Maestro Li.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cuántos años han pasado?
Exactamente.
¿Qué los trae por aquí?
El señor Zhou vino a ver
El nuevo aspecto de nuestro antiguo ahumadero.
Tíos,
aunque el cobertizo de humo de la familia Li
no se puede utilizar temporalmente,
el cobertizo para humos de nuestro antiguo taller de tinta
Ahora está ardiendo.
En los últimos días,
El abuelo ha estado ayudando a dirigir la casa.
¿Verdad, abuelo?
Ya que estás aquí,
deberías echar un vistazo a tu alrededor.
Por favor, pase.
Ahora que el abuelo ha dicho eso,
Por favor, pase y eche un vistazo.
No tardará mucho.
Sí, echa un vistazo a tu alrededor.
Por favor.
De acuerdo, Octavo Maestro Li.
Vamos.
Puede que no conozcas al Octavo Maestro Li.
Presionaste demasiado.
Ancianos, por favor, echen un vistazo.
Este es nuestro horno dragón
para quemar hollín de pino.
Estoy seguro de que todos ustedes lo han hecho.
Hemos visto la tinta Origin de nuestra familia Li.
durante la selección de Tribute Ink anterior.
El hollín utilizado para la tinta Origin
se quema un poco más de tiempo,
por lo que en realidad requiere menos madera de pino
que la tinta de hollín de pino común.
Estas pilas de madera de pino fueron especialmente
traído de vuelta del Monte Huangshan
por el Sexto Abuelo,
y son de excelente calidad.
Estas pilas de madera de pino
son suficientes para sostener la de Li Ink.
Producción de tinta Origin durante medio año.
Y te lo aseguro
que nuestros precios
no se verá afectado en absoluto
o impulsada por la enfermedad de la marchitez del pino.
Por favor, pase.
Aquí está nuestro cobertizo para el hollín del petróleo.
Este es el cobertizo de tinta de hollín de laca.
Ancianos, siéntanse libres de echar un vistazo.
Gerente Zhen.
Señor Zhou.
Todos estos maestros son los más
Artesanos experimentados en el taller de tinta.
Ancianos, como todos ustedes saben,
Solo el buen hollín puede producir buena tinta.
Según las reglas de nuestro Li Ink,
Normalmente, no aceptamos ningún tipo de negro de humo.
por debajo de grado medio.
Solo aceptamos
negro de humo de calidad fina y de calidad superior.
Después de que estos lotes de negro de humo
sean inspeccionados individualmente
por los maestros artesanos,
Se envían directamente al taller de Li Ink.
Allí, el
proceso de mezcla de pegamento y fabricación de tinta.
Comienza inmediatamente,
sin demora.
Ancianos,
Este es nuestro negro de humo de calidad superior.
No dude en realizar una tasación.
Señor Zhou, por favor, eche un vistazo.
Aquí.
Ancianos, todos ustedes se preocupan de verdad por Li Ink.
Este año, Li Ink ha sufrido
problemas tanto internos como externos,
haciéndoos preocupar a todos.
Es justo que me castigue
con 3 copas de vino.
Esta primera copa es para todos ustedes, los mayores.
La segunda copa.
La tercera copa...
No hay necesidad de que una jovencita
como usted haga eso.
Ya comprendemos su sinceridad.
Sí.
Señor Ji
Por favor, no me trates
como a una simple señorita.
Sin embargo, en aquel entonces solías
golpear la mesa durante la cena.
y negociar participaciones en las ganancias
con mi Sexto
y séptimos abuelos—
Por favor, negocie conmigo
de la misma manera hoy.
La tercera copa.
Me lo beberé.
Excelente.
Gerente Zhen, eso es impresionante.
Sr. Jiang
Mi abuelo te mencionó muchas veces.
Dijo que
solo con tus propios esfuerzos,
Lograste vender nuestra tinta Li
hasta Ganzhou.
Eso es lo verdaderamente impresionante.
Y el señor Ji,
Se me olvidó mencionarlo hace un momento.
He oído que su hijo tiene muchos conocimientos.
Seguro que aprobará el examen imperial de otoño
del año que viene.
Cuando llegue el momento,
nuestro Li Ink sin duda invitará a su hijo.
escribir una nueva placa para nosotros.
¿Cómo es que usted sabe
estas cosas, gerente Zhen?
Por supuesto que lo sé.
Gracias por tus amables palabras.
¡Brindemos!
Aquí.
Está bien.
Y el señor Zhou.
Eres el mayor colaborador de Li Ink.
A lo largo de los años, Li Ink
No habría podido sobrevivir
sin vuestro apoyo y ayuda.
Yo, Zhen, quisiera brindar por ti.
Aquí.
Gerentes.
Hemos preparado una buena comida
para acompañar el excelente vino.
Comamos y charlemos.
Hemos tomado el vino,
y agradecemos
su generosa hospitalidad.
También hemos podido comprobar su capacidad de primera mano.
El hecho de que hayas logrado restaurar
La producción de Li Ink es tan rápida...
Realmente admiro eso.
Pero los negocios son los negocios.
Li Ink ya no es
lo que era.
Primero, sufrió la
enfermedad de la marchitez del pino,
Luego, el incendio que dañó el taller.
Y ahora
Incluso has hipotecado tu propiedad.
Es obvio que estás desesperado
para obtener dinero y pedidos de nuestra parte
con el fin de cubrir las pérdidas
y mantener las operaciones en marcha.
Eso es un riesgo.
Sencillamente no podemos permitirnos tomarlo.
Señor Zhou, entiendo sus preocupaciones.
Pero ancianos, como todos ustedes han visto hoy,
el proceso de fabricación de negro de humo
Ya ha comenzado a funcionar
en el antiguo taller de tinta.
En cuanto a los demás daños a Li Ink,
Sin duda, estarán reparados
en un mes y medio.
Esto no afectará en absoluto
a la entrega de Li Ink.
Por favor, estén tranquilos, ancianos.
Gerente Zhen,
Lo que has dicho es el mejor escenario posible.
Pero puesto que vuestros cimientos se han debilitado,
El más mínimo contratiempo
podría provocar su derrumbe.
Y si la producción se interrumpe,
¿Qué método de pago piensa utilizar para compensarnos?
Exactamente.
Ancianos, por favor, tengan paciencia.
Hoy he hecho los preparativos necesarios.
Maestro Qi.
Todo está preparado desde hace mucho tiempo.
Gerentes,
Por favor, échale un vistazo primero.
Aquí.
Lo que ustedes, los mayores, están viendo
es el contrato de participación accionaria
de nuestro taller New Li Ink.
Está escrito claramente en blanco y negro.
que si ustedes, los ancianos,
hacen un pedido de nuestra tinta Li
y no recibe la mercancía
en la fecha acordada,
te convertirás automáticamente en
accionistas de nuestro Taller de Tinta New Li.
El año pasado, nuestro taller New Li Ink
obtenía un beneficio anual de 500 taeles.
Este año, no hará más que aumentar.
Calculado a razón de 10 acciones por persona,
Cada uno de ustedes recibiría
50 taeles de plata solo este año.
Gerentes,
Estoy seguro de que todos han oído hablar de ello.
lo bien que se ha vendido Fu Jin Ink.
Y yo
También soy uno de los accionistas
de New Li Ink.
Así pues, los dividendos siempre han sido
generosos y nunca han faltado.
Creo que, especialmente en estos
tiempos inusuales,
Esta es la mayor garantía
que el gerente Zhen puede ofrecerle.
Esto es como usar tu propia sangre.
para cubrir el déficit en las finanzas de Li Ink.
La Octava Rama ni siquiera ha regresado
al clan todavía.
Gerente Zhen, ¿está usted realmente dispuesto a...?
¿Hacer un sacrificio tan grande?
Señor Zhou, usted está equivocado.
Esto no es un sacrificio.
Es mi confianza en Li Ink.
Está bien.
Firmaré este contrato.
Gracias, señor Zhou.
Yo también lo firmaré.
Muchas gracias, Sr. Ji.
Y yo.
Muchas gracias, señor Jiang.
No diré nada más.
¡Un brindis por todos los ancianos!
Acordamos que íbamos a
tomar otra ronda de bebidas.
Hasta luego, gerente Zhen.
No hace falta que nos acompañen a la salida.
Insistimos.
Cuando salga una nueva tinta más adelante,
Asegúrate de avisarnos primero.
Sin duda lo haré.
Nos vemos.
Cuídense, ancianos.
La próxima vez. Sigamos bebiendo
la próxima vez.
Está bien.
Cuídense, ancianos.
Asegúrate de que salgan bien, Xiao Qi.
Ningún problema.
Cuidado por dónde pisas.
Todavía queda media olla.
Terminémosla.
Media olla. Todavía queda un poco.
¿Puedes con ello?
Estoy bien.
Vamos.
Eso es exactamente lo que pretendía.
Vamos. Vamos.
No he tenido suficiente. ¡Vamos!
Gracias, Maestro Qi.
Felicitaciones, gerente Zhen.
-¡Gracias, Maestro Qi!
-Felicitaciones.
¡Dije gracias!
¡Enhorabuena!
¡Enhorabuena! ¡Enhorabuena!
No tienes que darme las gracias.
Si estás vomitando,
No te vomites encima.
Será difícil de lavar.
Mejor vomita sobre mí.
¡Maestro!
¡Retroceder!
¿Alejarse para qué?
Rápido, llévatelo.
¿Estás bien?
Llévalo un poco más lejos.
Es nuevo. No huele.
El olor a tinta de colorete.
Colorete...
¿Tinta?
No. No.
No.
No existe tal olor. Lo has olido mal.
Qué...
Zhen.
Vamos, levántate.
Tómate esta sopa para la resaca.
Mamá, me duele mucho la cabeza.
Ahora ya sabes que duele.
¿Por qué no lo sabías?
¿Beber menos ayer?
Venga, tómese esta sopa para la resaca.
Realmente lo eres...
¿Por qué bebiste tanto?
Aquí,
Bebe un poco más.
Madre, ayer no bebí
en vano.
Conseguí un pedido de 100 barras de tinta.
Realmente arriesgaste tu vida por ello,
pero ese crédito
Puede que no necesariamente vaya a parar a ti.
Siempre realizando tareas ingratas
que requieren muchísimo esfuerzo.
Bébetelo todo. Pórtate bien.
Amargo.
Ahora ya sabes que es amargo.
¿Por qué no lo sabías?
¿Beber menos cuando bebías?
Vamos.
Bébetelo todo.
Es demasiado amargo.
Quiero dormir un poco más.
No hay prisa, abuela.
Ya casi llegamos. Está bien.
No salgo mucho,
y no sé mucho sobre
lo que está pasando ahí fuera.
Si Wanyi no hubiera enviado a alguien,
No me habría dado cuenta de que estabas enfermo.
Perdóname, abuela.
[La abuela fea Li]
Mi madre me lo dijo repetidamente antes
No dejes que nadie te vea.
Pero mamá lleva días tomando medicamentos ,
y no ha mejorado en absoluto.
Estoy muy preocupada.
Yo la cuidaré.
Sé
El temperamento de Rujun.
Todavía hay cosas a las que no puede renunciar.
Sin duda, saldrá adelante.
Son 6 cubos de pegamento,
¿Verdad? En total.
Sí, 6 cubos.
Bueno.
Uno, dos, tres.
Cinco.
Has movido esa caja, ¿verdad?
Sí.
Son 5 porciones.
Sí, exactamente 5 porciones.
Bueno.
No te preocupes.
Escoltaré a salvo la Tinta de Tributo
hasta Su Majestad.
Ronghua.
Cuando llegues a la oficina de correos,
Recuerda enviarme una carta.
Asegúrese de avisar de que se encuentra bien
después de entrar en la capital.
Saluda a la tía Wan de mi parte.
Menciona más a tus dos hermanos
delante de ella.
Dile que iremos a visitarla
cuando llegue la primavera.
Querida hermana,
ayúdame a estar atento a
jóvenes solteras en la capital.
Cuídate, mamá.
Nuestra familia ahora es proveedora de Tribute Ink.
Nuestro estatus es mucho más alto ahora.
Asegúrate de encontrarnos esposas hermosas
...
Se está haciendo tarde.
El sabio Qing He todavía me está esperando
en la puerta de la ciudad.
Será mejor que no me demore más.
Cuídense todos.
Levanta el sedán.
Nuestra niña logró
aferrarse a Qing He,
y ahora ella ha conseguido
tan llena de sí misma.
Sheng, ven a empacar mis cosas.
No es solo ella
¿Quién podrá ganarse a Qing He?
¿Tienes alguna manera?
Ese tipo ni siquiera quiere dinero.
No logro entender cuál es su juego.
Eso se debe a que no lo pensamos bien.
Con el prestigio actual del sabio Qing He
en la capital,
No le falta dinero.
Lo investigué.
Hoy en día, la tinta de hollín de pino centenaria
Es realmente muy raro en la capital.
Dado que él lo pidió específicamente,
ya sea que se lo ofrezca a inmortales
o a personas vivas,
Debe tener su propio propósito para ello.
El problema es que ahora mismo
en todo Huizhou,
¿Dónde podemos encontrar madera de pino tan buena?
Claro que podemos.
El lote que el Sexto Maestro de la familia Li
trajo del Monte Huang
Es madera de pino de primera calidad, ¿verdad?
¿Cómo es posible que la familia Li
les permitiera usar su madera de pino?
Padre.
Ayer fui a ver al Sabio
en privado.
y aceptó el trato de la tinta de hollín de pino.
El sabio estaba rebosante de alegría.
y le avisó a Lord Yan,
obligándolo a redactar un documento oficial.
¿Realmente se puede lograr esto?
Nada va a salir mal, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué tu hermana no
mencionó esto hace un momento?
Ella no lo sabe.
Te prometo que,
La riqueza y la gloria de nuestra familia Tian.
Esto es solo el comienzo.
Mayordomo Shao.
El segundo joven amo de la familia Tian
ha llegado con un grupo numeroso de personas.
Ha estado armando un escándalo,
exigiendo ver al gerente Zhen.
¿Está aquí el director de Li Ink o no?
Gritar.
¡Salgan! ¡Salgan!
[Li Ink]
Segundo joven maestro Tian.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No es Li Zhen el administrador
de la familia Li?
Que salga a verme.
Yo, Shao An, soy el administrador
de la familia Li.
Si tienes algo que decir,
dímelo.
shaoan,
Deberías calmarte.
¿Ves esto?
La orden del funcionario de Asuntos de Tinta.
Nuestra familia Tian es un proveedor de tinta conmemorativa designado por el tribunal .
Ahora estamos requisando la
madera de pino de la familia Li para la producción de tinta.
Haz que tu gerente salga
y dime un precio.
Mañana, nuestra familia
enviará gente y carros.
para llevarse este lote de madera de pino.
Seguir.
¿La madera de pino que desea es
de nuestro Sexto Maestro?
¿Traído del Monte Huang?
Si no es ese lote,
¿Cuál podría ser?
Orden del funcionario de asuntos de tinta de Huizhou:
Dado que Tian Ink Workshop es responsable de
producir Tribute Ink,
y el hollín de pino es necesario como
materia prima,
Por la presente se ordena que
se solicite madera de pino al taller de Li Ink.
para abastecer al taller de tinta Tian
para su uso en producción.
¡Todos fuera del camino!
Esta solicitud ascenderá a
5.000 unidades de madera de pino...
¿De dónde salió este perro rabioso?
¡Piérdase!
¡Piérdete! ¡Date prisa y piérdete!
He entregado el mensaje.
Y ahora,
Te daré otros 7 días.
Dentro de 7 días,
Quiero que este lote de madera de pino
sea entregado en la puerta de la familia Tian.
De lo contrario, se considerará una
obstrucción a los deberes imperiales.
¡Un delito castigado con
el precintado del taller y la prisión!
¡Ceder el paso!
¡Fuera de aquí!
¡Piérdase!
Baja la velocidad, baja la velocidad.
¡No me toques!
La familia Tian quiere
¿Para requisar nuestra madera de pino?
¡Solo por encima de mi cadáver!
Tío Jingdong, por favor, cálmate.
Todos sentimos lo mismo.
El sexto abuelo arriesgó su vida
por este lote de madera de pino.
No se lo daremos a nadie más.
a menos que no tengamos otra opción.
Ahora la familia Tian ha recurrido a tácticas sucias.
y obtuvo un documento oficial.
Incluso amenazaron
que si no entregamos
este lote de madera de pino,
Cerrarán nuestro taller de tinta.
Esta vez,
El mayordomo Shao logró ahuyentarlos.
La próxima vez que vengan,
Me temo que lo tomarán por la fuerza.
Necesitamos pensar en una buena contramedida.
Zhen, te lo digo.
Puedes pensar en tus contramedidas.
Si se atreven a venir,
¡Lucharé contra ellos con estas dos muletas!
¡Esa es mi contramedida!
No te alteres todavía.
¿Por qué te enfadas tan rápido?
Pensémoslo bien primero.
No hay nada que pensar.
Esos asquerosos canallas
de la familia Tian.
¡Que vengan!
¡Mira cómo los manejo!
Tú,
Ve a buscar mi saco de dormir.
Me quedaré a vivir aquí mismo.
Veamos quién se atreve a venir.
Ve a buscarlo.
¡Date prisa y vete!
¡Ir!
Zhen.
Mayordomo Shao, usted también está aquí.
¿Cómo te fue?
La familia Tian no tiene más
que gente mala,
Te lo digo.
Aparte de nuestra familia Li,
La madera de pino de varias otras familias
también ha sido requisada.
y exigieron específicamente
que solo se utilizara madera de pino centenaria.
Es cierto, no obligaron a bajar el precio.
pero algunas personas no estaban dispuestas a vender.
Y luego, esos bastardos
Acabo de sacar la
orden oficial del funcionario de Asuntos de Tinta
y se llevaron la madera de pino por la fuerza.
Desde que Lord Yan
ganó la selección Tribute Ink
y conocí a ese arrogante sacerdote taoísta,
Parece
una persona completamente diferente.
Ahora incluso está ayudando a los malvados
a perpetrar actos malvados.
Le pregunté a Xianglan.
Lord Yan también fue forzado.
El sabio Qing He invocó
el nombre del preceptor real.
para que diera la orden.
Lord Yan no tuvo otra opción.
Ahora, si entregamos
Madera de pino de Li Ink,
no solo le fallaremos al tío Jingdong,
pero la mayoría de los contratos que firmamos
con esos viejos comerciantes de tinta
son para tinta de hollín de pino.
Si los decepcionamos de nuevo,
La reputación de Li Ink quedará arruinada.
Pero si nos negamos a entregarlo,
Me temo que esto será un desastre para Li Ink.
Tampoco será evitable.
No cunda el pánico por ahora.
¿Qué te parece esto?
Iré a los comerciantes de tinta
que conozco.
y ver si pueden cambiar
parte de sus pedidos.
a tinta de hollín de laca.
Si eso todavía no funciona,
Intentaré negociar con ellos.
y solicitan que se retrase la entrega
de estos pedidos.
Esa es la única opción por ahora.
De acuerdo. Me voy.
Séptima abuela,
Estoy aquí para verte de nuevo.
Gestionar esta casa
es demasiado difícil.
Justo cuando las cosas empezaban a mejorar
y pensé que por fin podía respirar,
problema
vino justo después.
No hay ni un solo momento de paz.
Séptima abuela,
¿Has vivido toda tu vida?
¿como esto?
Debes estar agotado,
Por eso
has estado durmiendo tanto tiempo.
Séptima abuela.
Por favor, despierta pronto.
Señorita Li Zhen.
Calenté un poco de avena.
Aprovecha para tomarte un tazón.
Gracias, abuela.
Tuve noticias de mi tía mayor.
que eres la abuela de Doggie,
Y viniste especialmente
para cuidar de la Séptima Abuela.
-Señorita.
-Gracias...
Tengo una cara fea.
Espero no haberte asustado.
Por supuesto que no.
No me importan esas cosas.
Desde que llegaste, abuela,
La tez de la séptima abuela
ha mejorado mucho.
Eso demuestra que la has estado
cuidando muy bien.
Yo debería ser quien te dé las gracias, abuela.
La señora de la séptima clase y yo
somos amigas desde la infancia.
Somos tan unidas como hermanas.
Es lo que debo hacer.
Esta papilla de dátiles rojos
nutre la sangre y el qi.
Debería comer algo
y volver a descansar temprano, señorita.
No hay nada
Un buen descanso no lo soluciona.
Gracias, abuela.
Este olor a hollín de pino es...
La lámpara de aceite sobre la mesa
quema aceite de colofonia.
¿Aceite de colofonia?
Normalmente trabajo como guardián
del templo de la familia Li.
Hay un pequeño pinar
en la colina que hay detrás del templo.
Suelo ir a recoger resina de pino
para encender las lámparas.
Cuando tu séptima abuela
venía, siempre decía:
El olor le resultaba relajante.
Así que traje algunos aquí.
Aceite de colofonia...
Octavo tío.
Jingdong, el octavo tío está aquí.
Toma asiento, tío octavo.
Ustedes dos pueden hablar, tío octavo.
Me iré primero.
Octavo tío.
También estás aquí para persuadirme
de que me rinda.
¿Te refieres a este lote de madera de pino?
Sí.
Este lote de madera de pino
Le costó la vida a mi padre.
Aunque muera,
Yo los protegeré.
Lo sé.
Como ya lo sabes,
Por favor, váyase.
jingdong
He estado pensando,
lo que tu padre realmente quería
no era esta madera de pino,
pero tu claridad mental
y el legado centenario de Li Ink.
Octavo tío.
Mi padre no era como tú,
Uno de los cinco grandes maestros fabricantes de tinta
de la dinastía Ming.
Tu vida ha tenido sus altibajos,
digno de elogio por las generaciones futuras.
¿Pero él?
Se perdió en la tinta haciendo toda su vida.
Pero trabajó diligentemente.
y trabajó arduamente para Li Ink durante toda su vida.
Esta madera de pino
es prueba de que vivió,
que arriesgó su vida por Li Ink.
Este es el recuerdo que me dejó.
¿Cómo pudiste soportar
dejar que esas cosas tan sucias...
¿Arruinarlo?
Jingdong.
¿Vas a morir por el pino?
¿O vivir para cumplir el último deseo de tu padre?
¿Qué es más importante?
Lo que dejó el sexto abuelo
Definitivamente no se trata solo de
este lote de madera de pino.
Tío Jingdong.
El sexto abuelo fue una figura destacada
en la familia Li.
Tomó el control de Li Ink en tiempos de crisis.
y sirvió de modelo a seguir
para el clan Li.
Ya he hablado de esto
con mi tía mayor.
y ahora,
Yo también quiero que lo sepas,
tío Jingdong.
Como cabeza de familia,
yo, Li Zhen, propongo
colgar su retrato
en el salón ancestral,
Compartiendo las ofrendas de incienso de la familia Li
junto con nuestro antepasado Li Tinggui.