[Wenn du dich nicht stellst,
werden deine Gliedmaßen verfaulen und du wirst sterben]
[Alle Figuren und Ereignisse sind fiktiv,
jegliche Ähnlichkeit ist rein zufällig.]
[Szenen mit Kindern und Tieren wurden unter professioneller Aufsicht sicher gedreht .]
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Nehmen Sie Platz.
Komm herein!
Vater, ich bin da.
Es ist dein zweiter Bruder.
Wie konnte es passieren, dass mein Kind schon vor der Geburt vaterlos aufwuchs ?
Ich habe keinerlei Absicht, mein Kind
mit diesem Mann in einer Familie leben zu lassen.
Ich werde nicht als deine Tochter leben.
Sonne...
Tae Joo, Sun Young hatten einen Autounfall.
Du musst schnell kommen.
Sun Young!
Sun Young, ich bin's.
Ich bin hier.
Öffne deine Augen.
Sun Young...
Das Baby ist geboren.
Das Baby liegt jetzt im Inkubator.
Dem Baby geht es gut, oder?
Das können sie nicht garantieren.
Das Baby wurde vor dem 7. Monat geboren.
Wir wissen noch nicht, ob es
später zu Komplikationen oder Behinderungen kommen wird.
Und Sun Young?
Sie erlitt ein schweres Schädel-Hirn-Trauma.
Es ist ihnen nur mit Mühe gelungen,
die lebensbedrohliche Blutung zu stoppen.
Weißt du, warum sie diesen Unfall hatte?
So endete sie
Er versucht, zu dir wegzulaufen.
Wie kann man so etwas jetzt überhaupt sagen?
Wer war es, der plötzlich auftauchte
und ihr Leben völlig auf den Kopf stellte?
Wenn du nicht eingegriffen hättest,
wäre sie nie so geworden.
Bußgeld,
Dann triff deine Wahl.
Wenn du weiterhin wie ihr Bruder leben willst
, so wie du es immer getan hast, dann sei es so.
Und dann
Ich gebe sie auf.
Dann geh jetzt sofort.
Lass uns gehen.
Vater.
Vater, warte, Vater...
Bitte wachen Sie auf.
Tae Joo, du musst das gut durchdenken.
Nur mein Vater kann
Sun Young jetzt noch retten, nicht du.
Halt die Klappe und verpiss dich.
Sun Young!
- Krankenschwester!
- Sun Young!
Sun Young, wach auf!
Was sollen wir tun?
Arzt,
was ist passiert?
Offenbar ist ein Blutgefäß
in ihrem Gehirn geplatzt.
Sie braucht dringend eine Operation.
Aber wir haben hier keinen Chirurgen, der
diesen Eingriff durchführen kann.
Was tun wir dann?
Wir müssen sie in ein anderes Krankenhaus verlegen.
Dann wird es zu spät sein.
Ich habe gehört, dass Abgeordneter Cha
einen Chirurgen hinzugezogen hat. Wissen Sie davon nichts?
ICH...
Vater, Tae Joo ist da.
Bitte rettet Sun Young.
Vater!
Bitte rettet sie.
Wenn du sie rettest,
Ich mache alles.
Irgendetwas?
Verlassen Sie Kangseng.
Lass dich in Kangseng nie wieder blicken.
Nicht vor mir,
meine Familie oder Sun Young.
Können Sie das versprechen?
Ich verspreche es.
[Muil Inn]
Kang Tae Joo!
Du gehst wirklich so? Im Ernst?
Sun Young liegt immer noch im Koma.
Und der Mörder ist immer noch nicht gefasst.
Es tut mir Leid.
Aufleuchten!
Warum? Hey.
Hey, sag schon! Warum?
Beeil dich und sag es mir.
Sag es mir. Es muss
einen Grund dafür geben, dass du das tust.
Ji Won.
Ehrlich gesagt, habe ich über diesen Bengel früher gelacht.
Ein erbärmlicher Feigling
Er versteckt sich hinter einer Vogelscheuche und tötet Menschen.
Ich dachte, ich würde ihn im Nu schnappen.
Ich dachte, wir würden ihn schnell fassen
und Kangseng zurücklassen.
Aber jetzt
Ich kann nichts mehr tun.
Nichts.
Ich weiß gar nicht
mehr, wer die Vogelscheuche ist.
Kang Tae Joo, hör gut zu.
Wenn du so gehst,
Ich werde dich nie wiedersehen.
Niemals.
Es tut mir Leid.
Wirklich.
Das hat länger gedauert als erwartet.
Ich dachte, du wärst tatsächlich tot.
Du Punk!
Tae Joo,
Ich sage dir das als Freund.
Mach, was Si Young sagt.
Andernfalls könnte es beim nächsten Mal wirklich
passieren, dass du lebendig begraben wirst und keine Spur mehr davon findest.
Du musst auch an deine Schwester denken.
[Folge 11]
[Mord 12+2]
Eines der beiden ist ein Kind.
Und was denkst du, was das andere ist?
Wollen Sie einen Tipp?
Es ist ein anderes
Ein sehr bedauerlicher Fall.
Weil
An meiner Stelle wurde die falsche Person verhaftet.
Und du bist es.
wer hat ihn hingestellt
hinter Gittern.
Erzähl mir nichts vom 7. Fall...
Rechts.
Ich habe das auch getan.
Chef, ich hab's mitgebracht.
Mensch, ich habe das schon vor Ewigkeiten angefordert.
Hä? Warum nur eins?
Ich habe dir von zwei Kisten mit Ersatzteilen erzählt.
Ich dachte, du hättest von einer Schachtel gesprochen...
Wer langsam auf den Beinen ist,
sollte wenigstens ein gutes Gehör haben.
Ich sagte zwei! Zwei!
Tut mir leid. Ich hole den Rest.
Was? Ich habe gehört, er hätte einen Ex-Häftling,
aber der war auch noch ein Sexualstraftäter?
Ich habe gehört, er habe sogar jemanden umgebracht.
Der Typ ist echt ein Sonderling.
Geh einfach wieder an die Arbeit.
Seok Man.
Tae Joo?
Tust du
erinnere dich an mich?
Seok Man!
Warum bist du hier?
Was willst du mir diesmal anhängen?
Leben Sie allein?
Keine Familie bei Ihnen?
Wer möchte schon mit einem Ex-Häftling wie mir zusammenleben ?
Wenn du etwas zu sagen hast,
sag es und geh!
Hör auf, mir das Leben schwerer zu machen!
Seok Man,
Hast du gehört, dass sie gefangen genommen haben?
der wahre Kangseng-Serienmörder?
Was hat das mit mir zu tun?
Dieser wahre Killer
gestand, dass
auch der siebte Fall auf sein Konto ging.
Ist das
Stimmt das wirklich?
Ja.
Ich hab's dir doch gesagt... ich hab's dir doch gesagt, dass ich's nicht war.
Ich habe immer wieder beteuert, unschuldig zu sein. Aber warum...?
Du hättest mir damals vertrauen sollen.
Warum wird das jetzt angesprochen?
Es tut mir Leid.
Du hast mich über dreißig Jahre lang als Mörder leben lassen .
und warum gerade jetzt...
ICH...
Ich habe eine unverzeihliche Sünde gegen dich begangen.
Es tut mir Leid.
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Können Sie mir mein Leben zurückgeben?
Ich habe meine Familie, meine Freunde verloren.
und meine Jugend, alles.
Aber warum gerade jetzt?
Du hättest es mir gar nicht sagen sollen.
Du hättest mich einfach
weiterleben lassen sollen, ohne es zu wissen.
Es tut mir Leid...
Es tut mir wirklich leid.
Was für ein Mensch ist er?
Der Mörder, meine ich.
Lee Ki Hwan.
Erinnert ihr euch an ihn?
Ki Beoms Bruder.
Auf keinen Fall...
Ist Ki Beoms Bruder der Mörder?
Was ist das für ein Bruder?
Sein jüngerer Bruder nahm die Schuld auf sich
und ging ins Gefängnis, und er sah einfach nur zu?
Ki Beom liebte seinen Bruder über alles.
Und er war auch dein Freund!
Wie konntest du das nicht bemerken?
Ich habe keine Ausrede.
Das ist so unfair.
Ich werde noch wahnsinnig vor Ungerechtigkeit.
Natürlich sind Sie wütend und verbittert.
Aber wir müssen die Dinge trotzdem in Ordnung bringen.
Seok Man.
Lass uns einen Antrag auf Wiederaufnahme des Verfahrens stellen.
[Büro von Rechtsanwältin Cha Yeon Ho]
Ich denke, das ist stark genug, um es zu wagen.
Wirklich?
Die Folter während des Geständnisprozesses
war eindeutig rechtswidrig.
Es macht keinen Sinn, sich eine handschriftliche Erklärung
von jemandem geben zu lassen, der weder lesen noch schreiben kann.
Am wichtigsten ist jedoch, dass der wahre Mörder gestanden hat.
Es sieht also ziemlich gut für uns aus.
[Leiche einer Frau im Kreis Kangseng gefunden]
[Exklusives Foto des
Serienmörders von Kangseng erhalten]
[Foto des Verdächtigen]
[Mord 12+2]
12 plus 2.
Lee Yong Woo gestand insgesamt 14 Fälle.
Abgesehen von den neun bekannten
Kangseng-Serienmorden,
Diese drei sind in der "12" enthalten.
Zwei der Vorfälle ereigneten sich in Cheongju.
und eine in Muwon.
Und er gestand auch die beiden weiteren Taten?
Ja, einer davon beinhaltet
ein achtjähriges Mädchen namens Yoon Hye Jin...
Warten.
Wer? Yoon Hye Jin?
- Ja.
- Kennen Sie den Fall?
Ja, als ich bei Kangseng Daily war,
Ihre Eltern gaben eine Anzeige in der Zeitung auf,
um nach dem vermissten Mädchen zu suchen.
Sie traten sogar im Fernsehen auf.
Das stimmt. Sie traten
1988 in der Sendung „Inside the National Police Agency“ auf.
Oh je.
So endete es also.
Und das andere?
Also...
Es ist der siebte Fall.
Der siebte Fall? Der Nachahmungsfall?
Ja.
Es stellte sich heraus, dass es sich ebenfalls um Lee Yong Woo handelte.
Dieser Mann hat aber bereits
zwanzig Jahre im Gefängnis verbracht.
Wie von unserem Zentrumsleiter zu erwarten,
Du hast wirklich unglaubliche Instinkte.
Deshalb haben Sie also
den Neuling mit den Ermittlungen beauftragt.
Woher wusstest du das?
Aber,
Warum heißt es 12 plus 2 statt 14?
Jetzt, wo Sie es erwähnen, warum eigentlich?
Warum wurden nur diese beiden Fälle gesondert betrachtet?
Jang Myeong Do und Do Hyeong Gu
sind bereits im Ruhestand.
Und Park Dae Ho ist noch aktiv.
Hinzu kommt, dass der zuständige Staatsanwalt
nun ein amtierender Abgeordneter ist.
Was passiert, wenn alle
die Anschuldigungen bestreiten?
Nun, gibt es denn nicht wenigstens eine Person
unter ihnen, die sich überzeugen lässt?
Sie haben einen Mittagstermin
mit dem Abgeordneten Woo Sang Hoon.
Cha Si Young!
Herr?
Na, seht mal, wer da ist.
Kang Tae Joo!
Wow, das ist ja schon ewig her.
Geht ihr beiden schon mal vor.
Ich werde meinen alten Freund wiedersehen.
Meine Güte.
Ich sehe mir Ihre Fernsehsendung manchmal an.
Profiler?
Wow.
Es passt zu dir.
Du hast doch gehört, dass
der wahre Kangseng-Serienmörder gefasst wurde, oder?
Natürlich habe ich das getan.
Das Leben ist wirklich seltsam.
Er tauchte nie auf, als wir
verzweifelt nach ihm suchten.
Aber jetzt, wo es fast jeder
vergessen hat,
Er taucht endlich auf.
Ich schätze, das ist es, was man wohl Karma nennt, das
einen am Ende einholt.
Wir sind noch weit
davon entfernt, dass der Gerechtigkeit Genüge getan wird.
Nun gut,
Warum versuchst du das nicht
selbst in die Wege zu leiten?
Worüber redest du?
Der wahre Mörder
hat alles gestanden.
Einschließlich der Fälle von Im Seok Man
und Yoon Hye Jin.
Yoon Hye Jin?
Das Mädchen, das du begraben hast.
Nun ist es an Ihnen, die Wahrheit zu sagen.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Moment, Cha Si Young.
Onkel!
Nach Beom?
- Ja.
- Onkel, da bist du ja.
Hey, du Bengel! Du hättest
mir sagen sollen, dass du kommst!
Ich komme nach, nachdem ich meinen Gast verabschiedet habe.
Geh du nur weiter.
Hä?
Du bist Profiler Kang Tae Joo, richtig?
Ja.
Wenn ich gewusst hätte, dass du ein Bekannter meines Onkels bist,
wäre ich früher zu dir gekommen.
Ich bin Cha Young Beom.
Professor,
[Cha Young Beom, Praktikant bei Noise Cut]
Ich bin ein riesiger Fan.
Cha Young Beom.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Na gut, na gut.
Geht weiter.
Was führt Sie hierher?
Unser Termin liegt noch in weiter Ferne.
Ich war in der Nähe, also bin ich vorbeigekommen.
Ich habe etwas Zeit totzuschlagen.
[Abgeordneter Cha Si Young]
Glaubst du, ich habe den ganzen Tag Zeit?
Ich weiß, unser Abgeordneter ist ein sehr beschäftigter Mann.
Aber was hätte ich tun sollen? Ich wollte dich sehen.
Was?
Übrigens, Onkel,
Woher kennen Sie Professor Kang Tae Joo?
Kennst du ihn?
Ich bin ihm zufällig begegnet,
zum ersten Mal seit dreißig Jahren.
Aber warum? Was ist mit Kang Tae Joo los?
Also...
[Abgeordneter Cha Si Young]
Onkel, ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Ja, hallo?
[Büro des Abgeordneten]
Oh, Herr Minister.
Yoon Hye Jin?
Das Mädchen, das du begraben hast.
Ich habe heute keine
Termine mehr, richtig?
Du hast
heute Abend ein Abendessen mit deiner Familie geplant.
Mit Ihrem Sohn
und der Familie Ihres älteren Bruders.
Habe ich diesen Termin vereinbart?
Da du heute Geburtstag hast,
hat mich dein Sohn gebeten, das Abendessen zu organisieren.
Ich habe Sie bereits informiert, Frau Vorsitzende.
Jedenfalls, hab's kapiert.
Ich habe vor Kurzem eine Stelle bei einem Medienunternehmen angetreten.
Es sind ungefähr zwei Monate vergangen.
Welches Medienunternehmen?
Es heißt Noise Cut.
Es ist ein unabhängiges Medienunternehmen.
Wussten Sie davon?
Ich habe das kürzlich gehört.
Ein Ort, von dem noch nie jemand gehört hat...
Wenn ich das gewusst hätte,
hätte ich die Kangseng Daily geerbt.
Ich hätte es Young Beom geben können, oder?
Diese Art von Arbeit liegt mir besser
als die traditionellen Medien.
Ehrlich gesagt, du bist echt der Wahnsinn.
Wem ähnelt er?
Von wem hat er das?
Das kommt ganz bestimmt nicht von dir, Sun Young.
Das muss sein Vater sein.
Honig!
Diesmal wurde mir sogar ein exklusiver Artikel zugeteilt .
Es steht im Zusammenhang mit den Kangseng-Serienmorden.
Welcher Artikel?
Nicht genau der Serienmordfall selbst.
- aber einer davon, der siebte Fall...
- Lass ihn fallen.
Nun, da sie
den wahren Mörder gefasst haben,
Sie müssen wohl auf der Suche
nach sensationellen Geschichten sein.
Nein, so ist es nicht.
Junger Beom,
Ich sollte los.
Ich habe später einen wichtigen Termin.
Sun Young,
Ich wünsche dir von Herzen alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Aber wir sind noch nicht fertig mit dem Essen.
Dann pack es ein und nimm es mit nach Hause.
Ich werde Tante verabschieden und dann wiederkommen.
Willst du
Young Beom im Ernst einfach so im Stich lassen?
Ganz egal, wie sehr
Sie mit der Stiftung beschäftigt sind,
Wenn du ihm die nötige Aufmerksamkeit geschenkt hättest...
Warum?
Hast du Angst, dass Young Beom
etwas finden könnte?
Junger Beom
Ich werde mir Kang Tae Joo vielleicht bald ansehen.
[Suche nach den Vermissten]
Worüber redest du?
Wie konnte die Polizei...
Vater, sitz nicht einfach schweigend da.
Sag etwas!
Damals
Ich hätte auf diese Worte hören sollen.
Das hast du vor 30 Jahren gesagt, richtig?
[Suche nach den Vermissten]
Dass unsere Hye Jin tot ist...
Was meinst du damit?
Meine Tochter ist tot?
Haben sie
Finden wir wenigstens ihre Leiche?
NEIN.
Aber es ist sicher
dass Hye Jin tot ist.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Haben Sie die Leiche meiner Tochter überhaupt gesehen?
Wir haben einen Hinweis von jemandem erhalten, der behauptet,
Hye Jins Leiche gesehen zu haben.
Wer war das?
Nun ja, das ist...
Ein Tipp...
Was, wenn der Tipp nur ein Scherz war?
Gib die Hoffnung auf, dass Hye Jin zurückkommt.
Und hör auf, nach ihr zu suchen.
Nur
Stell dir vor, sie wäre tot, und mach weiter mit deinem Leben.
Verschwinde sofort!
Komm diesem Haus nie wieder nahe!
Verstehst du mich?
Hye Jin...
Meine Frau suchte
noch am Tag vor ihrem Tod nach ihr.
Sie lebte kaum noch.
Selbst im lebenden Zustand wirkte sie innerlich tot.
[Suche nach den Vermissten]
Das...
Dieser Mörder...
Könnte ich ihn treffen?
Du meinst Lee Yong Woo?
[Opfer im Mordfall Kangseng]
Wir denken also darüber nach, uns zu versammeln
ein spezielles Reporterteam.
Wie viele Personen können sofort zugeteilt werden?
Im Moment vielleicht drei oder vier Personen?
Es handelt sich um das Profil des Serienmörders Kangseng.
- Lee Yong Woo.
- Oh.
Gnädige Frau?
Was ist los?
Kennst du ihn?
Moment mal, woher sollte sie Lee Yong Woo kennen?
Der Regisseur stammt aus Kangseng.
Setzen Sie den Bericht fort.
Ja, und Profiler Kang Tae Joo
ist derzeit vollumfänglich
für die Treffen mit Lee Yong Woo verantwortlich.
Hat sich Professor Kang Tae Joo freiwillig dafür gemeldet?
NEIN.
Gerüchten zufolge hat Lee Yong Woo
ihn ausdrücklich darum gebeten.
Lee Yong Woo selbst?
Ja.
Und niemand weiß warum?
NEIN.
Was zum Teufel hast du dir dabei gedacht?
Warst du das auch?
Was ist los? Fühlst du dich nicht wohl?
Ich kann mir das nicht anhören.
Dieses Monster
Ich habe darüber gesprochen, meine Tochter zu töten.
Ich kann es nicht ertragen, es zu hören.
Na gut, dann
Ich gehe stattdessen.
Vater, bleib hier. Okay?
Krank...
Bitte kümmern Sie sich gut um meinen Vater.
Na los.
[Musan-Gefängnis]
Professor Kang
hat mir von dir erzählt.
Dass du zur Familie des Mädchens gehörst.
Damals, als meine Schwester verschwand,
Ich war gerade mal sechs Jahre alt.
Aber ich erinnere mich.
In unserem Haus, das einst von Lachen erfüllt war,
Niemand lachte jemals wieder.
Warum ausgerechnet meine Schwester?
Warum meine Schwester?
ICH...
Ich habe auch Mitleid.
An diesem Tag
genau in diesem Moment
Sie kam zufällig dort vorbei.
Sie hatte einfach Pech.
Das heißt...
Das ist alles?
Oh je.
Ohnehin,
Es tut mir wirklich leid.
Oh,
Professor!
Herr Cha.
- Bitteschön.
- Oh, vielen Dank.
Entschuldigung für meinen plötzlichen Besuch.
Gar nicht.
Ich hatte eigentlich nicht vor, dich heute zu sehen.
Ich wollte eigentlich nur
eine Nachricht bei Ihrem Assistenten hinterlassen.
Das ist in Ordnung.
Aber was führt Sie hierher?
Im Zuge der Ermittlungen im Fall von Herrn Im Seok Man,
Ich bin auf etwas gestoßen, das man
radioaktiven Isotopentest nennt.
Und es stellt sich heraus, dass Sie es eingereicht haben, Professor.
[Radioisotopenanalysebericht]
Damals
existierte die forensische Wissenschaft als Konzept kaum.
Wir könnten höchstens die Blutgruppen bestimmen.
Ehrlich gesagt war ich damals von diesem Test fasziniert .
Heißt das, dass
Sie dem Test nicht mehr vertrauen?
Natürlich nicht.
Dieser Test wurde vor Gericht als Beweismittel verwendet.
Daher trage ich eine erhebliche Verantwortung.
Du siehst
Ich bin enttäuscht.
NEIN.
Ich bin beeindruckt von Ihrer Ehrlichkeit.
seine Fehler eingestehen.
Das ist nur recht und billig.
Wusste der zuständige Staatsanwalt auch, dass
die Beweise unzuverlässig waren?
Schwer zu sagen.
Selbst wenn er es getan hätte, wäre es nicht gewesen
Es fällt ihm leicht, es zuzugeben.
Ich verstehe.
Vielen Dank, dass Sie sich
heute die Zeit für mich genommen haben.
Oh, Sie brauchen mir nicht zu danken.
Hast du schon gegessen? Oder...?
Ja, ich hatte noch einen anderen Termin,
deshalb habe ich vorher gegessen.
Achte auf eine gesunde Ernährung.
Mahlzeiten auslassen ist keine Option.
Du klingst genau wie mein Onkel.
Jedes Mal, wenn er mich sieht, fragt er mich als Erstes,
ob ich schon gegessen habe.
[Polizeibehörde der östlichen Gyeonggi-Region]
Gute Arbeit.
Ich bin hier, um Kommissar Park Dae Ho zu sehen.
Haben Sie einen Termin vereinbart?
NEIN.
Wie darf ich Sie ansprechen?
Sag ihm einfach, es sei Kang Tae Joo. Er wird es wissen.
Einen Moment bitte.
WHO?
Oh, Kang Tae Joo?
Sag ihm, er soll warten, da ich Gäste habe.
Ich kümmere mich darum, damit Sie nicht
in Schwierigkeiten geraten, Abgeordneter Cha.
Ich weiß es sehr gut
Wie sauber Sie mit Dingen umgehen.
Probieren Sie auch das aus.
Warum gibst du mir immer wieder Essen?
Ich kann das alles nicht beenden.
Dank Ihnen hat Dae Ho
eine Sonderbeförderung erhalten, Sir.
Es lag nicht an mir.
Detective Park Dae Ho hat es sich selbst verdient.
Detective Park wird Großartiges leisten
und ein guter Sohn für dich sein.
Oh, allein das zu hören, macht mich schon glücklich.
Dann guten Appetit!
Vielen Dank für das Essen.
Deine Mutter macht sich wirklich Sorgen um dich.
Was führt Sie zu mir nach Hause?
Detective Park, Sie sind in allem gut,
außer dass dein Mund zu locker ist.
Du hast Kang Tae Joo
etwas erzählt, was du niemals hättest erzählen sollen.
Ich werde mich stellen.
Dann tu es.
Aber Sie tragen die volle Verantwortung allein.
Worüber redest du?
Sie haben den Befehl erteilt, Staatsanwalt Cha.
Wenn ich,
Detective Jang und Detective Do
alle unsere Geschichten richtig verstehen
Welche Version wird zur Wahrheit?
Mir tut nur deine Mutter leid.
Sie ist so glücklich
Du wurdest befördert.
Nicht zu ahnen, dass man bald in Handschellen liegen wird.
Denke nur an eine Sache,
Was ist wirklich das Beste für deine Mutter?
Dae Ho,
Hilf mir, Hye Jin zu finden, indem du die Wahrheit sagst.
Wenn Sie sagen, dass Cha Si Young es angeordnet hat,
bekommen Sie vielleicht etwas Nachsicht.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Was stimmt nicht mit dir?
Wurden Sie bedroht oder so?
War's das?
Ich werde nur bedroht,
wenn ich etwas falsch gemacht habe.
Was habe ich denn überhaupt getan?
Dae Ho!
Wenn wir das vertuschen,
was wird dann aus Hye Jins Familie?
Hä?
Du hast es doch selbst gesehen.
Hye Jins Eltern werden
ihr ganzes Leben lang weitersuchen, ohne zu wissen, dass sie tot ist.
Kann man wirklich so tun,
als wüsste man das nicht?
Ich habe es dir gesagt.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ich wusste gar nicht, dass du
und Cha Si Young so eng befreundet seid.
Ich würde nicht sagen, dass wir uns besonders nahestanden.
Aber es stimmt, unsere Verbindung ist nicht abgebrochen
, sondern besteht weiterhin.
Dann wusstest du sicher schon, warum ich gekommen bin.
Ich habe Hye Jins Vater kennengelernt.
Ihre Mutter ist bereits verstorben.
und ihr Vater bat mich darum.
Er bat mich, ihm wenigstens zu
helfen, ihre Leiche zu finden.
Genau, damals,
Du hattest wahrscheinlich keine Wahl.
Richtig, Sie wurden wahrscheinlich bedroht.
Doch die Dinge haben sich inzwischen geändert.
Du bist nicht nur ein Sergeant.
Du bist jetzt der Polizeipräsident.
Auch wenn es spät ist,
Kannst du nicht endlich die Wahrheit sagen?
an Hye Jins Familie?
Dae Ho!
Oh je.
Sie haben sich kein bisschen verändert, mein Herr.
Den jungen Park Dae Ho kannte ich
Er war ein neugieriger Mann
mit einem ausgeprägten Gerechtigkeitssinn.
Er war stets lernwillig.
Herr,
Was genau wollen Sie mir damit sagen?
Was ist, wenn
Sie hatten Ihre Polizeikarriere
damals also nicht in Kangseng begonnen?
Wie würden die Dinge sein?
Das...
Das bereue ich wirklich sehr,
und es tut mir leid für dich.
Was?
Kang Tae Joo kam, um dich zu sehen?
Er kam sogar in meine Firma.
Dieser Punk muss immer noch denken,
ich sei der Park Sang Beom von vor 30 Jahren.
In Korea gibt es Wohnanlagen, die nach mir benannt sind.
Wie kann er es wagen, so dreist aufzutreten!
Was genau hat er also gesagt?
Also,
Er sagte, die Verjährungsfrist sei abgelaufen.
damit niemand bestraft würde.
Also hat er mir gesagt, ich solle vor Gericht alles zugeben.
und sich angemessen entschuldigen.
Meine Güte.
Das ist so typisch Kang Tae Joo.
Er verschwendet seine Aufrichtigkeit an sinnlose Dinge.
Ich hätte diesen Punk damals schon begraben sollen.
Warum hast du ihn am Leben gelassen?
Das ist nicht deine Art.
Lässt du ihn einfach in Ruhe?
Lass ihn in Ruhe.
Die Verjährungsfrist ist ohnehin abgelaufen.
Er tut einfach sinnlose Dinge,
weil er nichts dagegen tun kann.
Nur um sich selbst besser zu fühlen.
Nun ja, für ihn machst du immer Ausnahmen.
Du tust so, als würdest du ihn verachten,
aber es scheint nicht so, als wäre das alles.
Aber es ist nicht so, dass du ihn magst.
Das muss an
Sun Young und Young Beom liegen.
Nein, das ist schon viel länger so.
seit unserer Schulzeit.
Tut also jeder einfach so, als wüsste er nichts?
Sag ich doch.
Kommt es Ihnen nicht auch so vor, als ob
sich alles umgekehrt hätte?
Sogar ich, ein Mörder, sage die Wahrheit,
während die Polizei lügt.
Ki Hwan.
Könnten Sie aussagen?
als Zeuge im Prozess gegen Seok Man?
Warum sollte ich?
Nur du kannst es beweisen
Seok Mans Unschuld jetzt.
Ach komm, das ist ein bisschen...
Ich glaube, ich habe schon genug getan.
12 plus 2.
Der Grund, warum Sie
die Fälle von Im Seok Man und Yoon Hye Jin getrennt haben.
Ja, diese zwölf Verbrechen sind ganz allein Ihre.
aber die verbleibenden zwei
waren neben Ihnen noch andere Täter beteiligt.
Findest du nicht, dass
auch die anderen Täter bestraft werden sollten?
Genau.
Ich versuche nicht nur,
Im Seok Mans Unschuld zu beweisen.
Ich möchte aufdecken
alles, was die Staatsanwaltschaft und die Polizei getan haben
an Seok Man, Hye Jin,
und deren Familien.
Aber,
Das ist Ihre Aufgabe, nicht meine.
Finde es selbst heraus, mein Freund.
Wenn Lee Yong Woo nicht
als Zeuge aussagt, kommt das der Anklage zugute.
[Büro des Rechtsanwalts Cha Yeon Ho]
Genau das wollen die Täter.
Und die Staatsanwälte arbeiteten
lange Zeit unter dem Abgeordneten Cha.
Dann wird der Prozess genau
so verlaufen, wie Cha Si Young es beabsichtigt.
Welche Strategie planen sie?
Also,
Im Seok Man wird demnächst einen neuen Prozess bekommen.
Wir alle
könnten am Ende als Zeugen geladen werden.
Meinst du, er könnte jetzt freigesprochen werden?
Das spielt keine Rolle. Die Verjährungsfrist
ist ohnehin bereits abgelaufen.
Wird es dennoch nicht zu öffentlichen Protesten kommen?
Insbesondere, da Sie
eine Person des öffentlichen Lebens sind, Herr Abgeordneter.
Wenn dieser Punk Lee Yong Woo
diese Aussage doch nur nicht gemacht hätte.
Was sie im Moment am meisten beunruhigt,
ist das Geständnis des wahren Mörders.
Sie werden es irgendwie leugnen wollen.
Gibt es irgendeine Möglichkeit, wie sie es leugnen können?
Das würde bedeuten, dass Lee Yong Woo gelogen hat.
Gelogen?
Serienmörder Yoo Cheol Young.
Erinnern Sie sich zufällig an
den Serienmörder Yoo Cheol Young?
Yoo Cheol Young?
Tatsächlich
gestand Yoo Cheol Young sogar Verbrechen.
begangen von einem anderen Serienmörder,
um seine eigenen Taten zu übertreiben.
Alles war
von seinem Geltungsdrang getrieben.
Tun wir Lee Yong Woos Geständnis also
als bloßen Aufmerksamkeitsversuch ab?
Ja.
Es sind bereits 30 Jahre vergangen.
Wie viel konnte er sich
nach all der Zeit überhaupt noch erinnern?
Ich werde den zuständigen Staatsanwalt anrufen.
Okay.
Wenn der Staatsanwalt
ohne Anwesenheit von Lee Yong Woo Fragen aufwirft,
Es könnte sich negativ auf das Urteil auswirken.
Rechtsanwalt Cha, wann ist die Vorladung von Lee Yong Woo
zur Anklageerhebung angesetzt?
Heute.
Vielleicht
Es gibt also doch einen Weg.
[Anhang der Staatsanwaltschaft]
[Verhörprotokoll des Verdächtigen]
Wollen Sie damit sagen, dass Sie auch
den siebten Fall begangen haben, Herr Lee Yong Woo?
Ja.
Oh je.
Strümpfe stehen dir hervorragend.
Können Sie das beweisen?
Nun, sie stehen direkt vor mir.
NEIN,
Ich meine den siebten Fall.
Wow.
Muss ich
es sowohl gestehen als auch selbst beweisen?
Jeder weiß, dass du
von Strümpfen besessen bist.
Aber warum war der siebte Fall der einzige?
Ein schlafendes Kind
anstelle von Strümpfen?
Das ist willkürlich und verdächtig.
Was, willst du damit sagen, dass ich gerade lüge?
Lee Yong Woo.
Es scheint, als ob du immer dann Beifall erntest,
wenn du den Mund aufmachst.
Aber dieser Ort ist anders.
Dies ist kein Ort, an dem wir blindlings alles glauben,
was Kriminelle sagen.
Warum sollte ich lügen?
Warum sollte ich etwas gestehen, das ich nicht getan habe?
Tun Serienmörder nicht so etwas?
Im Wettstreit darüber, wer mehr getötet hat,
Sie bewerten sich selbst, als wäre es ein Wettbewerb.
[Die Wahrheit im
Fall Kangseng Yoon Hye Jin von 1988]
"scarecrow1988."
Vogelscheuche...
[Die Wahrheit im
Fall Kangseng Yoon Hye Jin von 1988]
[Fallakte Yoon Hye Jin, Vermisstenanzeige
Yoon Hye Jin 2019]
[Geschätztes aktuelles Aussehen]
[Suche nach den Vermissten]
Ich kann nichts mehr tun.
Ich weiß gar nicht
mehr, wer die Vogelscheuche ist.
Was für ein Narr...
Wie hat er das getragen?
Etwas so Schweres 30 Jahre lang allein?
- Sie sind Herr Im Seok Man, richtig?
- Oh je, Sie haben mich erschreckt!
Hallo! Ich bin Cha Young Beom,
Reporter bei Noise Cut.
Oh, ich habe dich überrascht, nicht wahr?
So plötzlich vorbeizukommen.
Ich schaue normalerweise tagsüber immer mal wieder vorbei, aber du warst
nie da, deshalb bin ich heute Morgen früh gekommen.
Zum Glück sind Sie hier.
Ki Beom...
Kennst du meinen Vater?
Wow.
Das ist das erste Mal, dass
ich ein Foto von meinem Vater sehe.
Dein Vater ist ein gutaussehender Mann, nicht wahr?
Gutaussehend und freundlich.
Wenn dieser Vorfall doch nur nicht passiert wäre...
Ich war auch ein Missbrauchsopfer, aber das ist nichts
im Vergleich zu dem Schicksal deines Vaters, der sein Leben verloren hat.
Wie meinst du das?
Mein Vater
war ein Missbrauchsopfer?
Ich weiß, dass es viel Kritik
an den Richtlinien gab.
wir vorgeschlagen haben.
Aber was sollen wir tun , wenn solche Unruhen schon jetzt beginnen ?
Er ist gerade in einer Besprechung.
Sollen wir eine kurze Pause einlegen?
Was? Was ist denn los?
Mein Vater
Er ist doch nicht bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen, oder?
Meine Güte.
Ich weiß nicht, woher du das hast...
Stimmt es, dass er
nach Folter durch die Polizei gestorben ist?
[Der Verdächtige stirbt infolge von Polizeibrutalität.
Disziplinarische Maßnahmen gegen Herrn Kang.]
[Maßnahmen für entlassene Amtsträger]
[Der Verdächtige stirbt infolge von Polizeibrutalität.
Disziplinarische Maßnahmen gegen Herrn Kang.]
Sie wissen, wer dieser Herr Kang ist.
Stimmt's, Onkel?
Das ist alles Vergangenheit.
NEIN,
Ich muss es wissen.
Ich werde
jetzt nicht unbedingt etwas dagegen unternehmen.
Ich will nur die Wahrheit herausfinden.
Ich habe ein Recht darauf, es zu erfahren. Schließlich...
Ich bin sein Sohn.
Also sag es mir.
Nur der Name des Sergeanten,
der den Tod meines Vaters verursacht hat.
[Der Verdächtige stirbt infolge von Polizeibrutalität.
Disziplinarische Maßnahmen gegen Herrn Kang.]
Kang Tae Joo.
Was?
Der hier erwähnte Herr Kang
ist Kang Tae Joo.
Achte auf eine gesunde Ernährung.
Mahlzeiten auslassen ist keine Option.
[Anrufprotokoll]
Da ich bin.
Der junge Beom kam und ging.
Er fragte nach dem Tod seines Vaters.
Sun Young!
Es ist wirklich schon lange her.
Nicht wahr?
Ja.
Abgeordneter Cha Mu Jin.
Ich habe die Nachricht von seinem Tod erhalten.
Er war streng, aber er kümmerte sich sehr um mich.
Ich bereue nichts.
Sie lebt als seine Tochter.
Das freut mich zu hören.
Ich habe Young Beom vor ein paar Tagen getroffen.
Er kam zu einem Vorstellungsgespräch mit mir.
Junger Beom?
Keine Sorge. Ich habe ihm nicht viel erzählt.
Tae Joo.
Ich bin keine gute Mutter.
Ich war keine gute Mutter für ihn.
Vor der Geburt
Ich hatte einen Unfall, einen Verkehrsunfall.
Ich habe Young Beom im Koma zur Welt gebracht
und bin sechs Monate später wieder aufgewacht.
Anschließend verbrachte ich weitere
sechs Monate in der Rehabilitation.
Und als ich endlich nach Hause kam...
Wir gehen raus zum Spielen. Oh nein!
Es tut weh. Tu das nicht!
Oh nein, bitte hör auf. Es tut weh!
Dann...
Junger Beom!
Junger Beom, Mama ist da.
- Mama ist da.
- Junger Beom, hier ist Mama.
Mama ist da. Lass uns zu Mama gehen.
Sollen wir zu Mama gehen?
Komm her!
Oh je, warum weinst du denn?
Aber du hast deine Mama vermisst.
In Ordnung.
Nicht weinen, okay?
Ich konnte es kaum ertragen, die beiden anzusehen.
Sie stehen sich so nahe wie Vater und Sohn.
Der junge Beom fühlte sich nicht wie mein Sohn an.
Auch jetzt noch, junger Beom
Er folgt seinem Onkel mehr als mir.
Ob man es nun mag oder nicht, dieser Mann Cha Si Young
ist wie ein Vater
an Young Beom.
Der Grund, warum ich Sie heute um ein Treffen gebeten habe, ist
Es scheint, als hätte Young Beom vom Tod seines Vaters erfahren .
Er glaubt, dass der Offizier, der Ki Beom gefoltert hat,
Du warst es.
Also...
Lass ihn einfach glauben, dass du es warst.
Wenn er herausfindet, dass der Onkel,
zu dem er wie zu einem Vater aufsieht,
verursachte den Tod seines eigenen Vaters
Er wird damit nicht zurechtkommen.
Also,
Bitte hilf mir, Tae Joo.
In Ordnung.
Ich werde.
Danke schön.
Danke schön?
Erwähne es nicht. Du bist Young Beoms Mutter.
Du solltest dich um ihn kümmern.
Und egal, wie sehr er seinen Onkel mag,
Wie könnte er jemals seine Mutter ersetzen?
Findest du nicht auch?
Erinnerst du dich an Lee Ki Beom?
Er war ein Verdächtiger
im Kangseng-Serienmordfall.
Er starb während eines polizeilichen Verhörs in Gewahrsam
.
Neugierig,
warum ich Lee Ki Beom erwähnt habe?
Er war Ihr Vater, nicht wahr, Herr Cha?
Lee Ki Beom.
Wussten Sie das schon?
Weil du ihm genauso ähnlich siehst.
Wie konntest du nur...
Wie konntest du das tun,
wo du es doch genau wusstest?
Wie konntest du so mit mir lachen und reden?
Haben Sie es wirklich getan, Professor?
Bist du wirklich derjenige, der meinen Vater getötet hat?
Ja.
Es tut mir Leid.
Ganz egal, wie die Zeiten waren,
Wie kann man jemanden zu Tode prügeln?
Ein Mensch sollte
so etwas nicht tun!
Wie kann ein Mensch so etwas einem anderen Menschen antun?
Ich habe nie gewusst, warum ich mich dazu hingezogen fühlte.
bis jetzt zu diesem Fall.
Aber jetzt verstehe ich.
Dass mir ein Sinn gegeben wurde.
Ich werde nicht tatenlos zusehen.
und schau zu, wie die Leute von dir getäuscht werden.
In 10 Sekunden geht's live!
Ein Exklusivinterview
mit einem Mörder, berichtet Noise Cut.
Ein Mörder hat also
die Wahrheit ans Licht gebracht, die die Polizei vertuscht hat.
Sind die Beamten, die Sie gefoltert haben
Herr Lee Seong Jin ist in diesem Gerichtssaal anwesend?
Selbst wenn es mich mein Leben kostet,
Ich werde sie für ihre Verbrechen büßen lassen.
Ich beabsichtige, offenzulegen,
wer in diesen Fall verwickelt war.
[Medien, die das Wesentliche vermitteln
, indem sie Störgeräusche ausblenden, Noise Cut]
Wie konntest du mir das antun?
Weißt du überhaupt, was ich getan habe?
Ich werde diese Frage vor Gericht beantworten.