[Kung hindi ka susuko,
mabubulok ang mga paa't kamay mo at mamamatay ka]
[Ang lahat ng tauhan at pangyayari ay kathang-isip lamang,
at ang anumang pagkakatulad ay nagkataon lamang]
[Ligtas na kinunan ang mga eksena kasama ang mga bata at hayop
sa ilalim ng propesyonal na pangangasiwa]
Ikinagagalak kong makilala ka.
Umupo ka.
Pumasok ka.
Ama, nandito ako.
Pangalawang kapatid mo 'yan.
Paano naging walang ama ang anak ko
bago pa man siya isilang?
Wala akong balak na hayaang
tumira ang anak ko bilang pamilya kasama ang lalaking iyon.
Hindi ako mabubuhay bilang anak mo.
Araw...
Naaksidente sina Tae Joo at Sun Young.
Kailangan mong pumunta agad.
Sun Young!
Sun Young, ako ito.
Nandito ako.
Buksan mo ang iyong mga mata.
Sun Young...
Naipanganak na ang sanggol.
Nasa incubator na ngayon ang sanggol.
Ayos lang naman ang bata, 'di ba?
Hindi nila magagarantiyahan 'yan.
Ang sanggol ay ipinanganak bago mag-7 buwan.
Hindi pa natin alam kung magkakaroon ng
mga komplikasyon o kapansanan sa susunod.
Kumusta naman si Sun Young?
Nagtamo siya ng matinding trauma sa ulo.
Halos hindi nila mapigilan
ang kritikal na pagdurugo.
Alam mo ba kung bakit siya naaksidente?
Ganito ang kinahinatnan niya
sinusubukang tumakas palayo sa iyo.
Paano mo nasabi 'yan agad?
Sino ba ang bigla na lang sumulpot
at nagpabago sa buhay niya?
Kung hindi ka nakialam,
hindi sana siya hahantong sa ganito.
Sige,
pagkatapos ay gawin ang iyong pagpili.
Kung gusto mong mamuhay bilang kapatid niya
gaya ng dati, hayaan mo.
At pagkatapos
Susuko na ako sa kanya.
Kung gayon, umalis ka na ngayon din.
Tara na.
Ama.
Ama, sandali lang, Ama...
Gumising ka na.
Tae Joo, kailangan mong pag-isipan ito nang mabuti.
Tanging ang tatay ko lang ang makakapagligtas
kay Sun Young ngayon, hindi ikaw.
Tumahimik ka at maligaw.
Sun Young!
- Nars!
- Sun Young!
Sun Young, gumising ka na!
Ano ang gagawin natin?
Doktor,
Ano ang nangyari?
Mukhang
nabasag ang isang daluyan ng dugo sa utak niya.
Kailangan niya agad ng operasyon.
Pero wala kaming siruhano
na may kakayahang gawin iyon dito.
Ano ang gagawin natin kung gayon?
Kailangan natin siyang ilipat sa ibang ospital.
Huli na ang lahat pagdating ng panahon.
Narinig kong tumawag si Assemblyman Cha
ng siruhano. Hindi mo ba alam 'yan?
Ako...
Ama, nandito si Tae Joo.
Pakiligtas si Sun Young.
Ama!
Iligtas mo siya.
Kung ililigtas mo siya,
Gagawin ko ang lahat.
Kahit ano?
Umalis ka na kay Kangseng.
Huwag na huwag kang magpapakita ng mukha mo sa Kangseng kahit kailan.
Hindi sa harap ko,
ang aking pamilya, o si Sun Young.
Maipapangako mo ba iyan?
Pangako ko.
[Muil Inn]
Kang Tae-Joo!
Aalis ka ba talaga nang ganito? Seryoso?
Nasa koma pa rin si Sun Young.
At hindi pa rin nahuhuli ang pumatay.
Pasensya na.
Tara na!
Bakit? Uy.
Hoy, sabihin mo nga sa akin! Bakit?
Bilisan mo at sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin. May
dahilan siguro kung bakit mo ginagawa ito.
Ji Won.
Sa totoo lang, natatawa ako dati sa bastos na 'yon.
Isang kaawa-awang duwag
nagtatago sa likod ng panakot-uwak at pumapatay ng mga tao.
Akala ko mahuhuli ko siya agad.
Akala ko mahuhuli natin siya agad
at maiiwan si Kangseng.
Pero ngayon,
Wala na akong magagawa pa.
Wala.
Hindi ko na nga alam
kung sino ang panakot-uwak.
Kang Tae Joo, makinig kang mabuti.
Kung aalis ka nang ganito,
Hindi na kita makikita pang muli.
Hindi kailanman.
Pasensya na.
Talaga.
Mas matagal iyon kaysa sa inaasahan.
Akala ko patay ka na talaga.
Punk ka!
Tae Joo,
Sinasabi ko ito sa iyo bilang isang kaibigan.
Gawin mo ang sinasabi ni Si Young.
Kung hindi, sa susunod, baka
mailibing ka nang buhay nang walang bakas.
Kailangan mo ring isipin ang ate mo.
[Episode 11]
[Pagpatay 12+2]
Isa sa dalawang ito ay isang bata,
at ano sa tingin mo yung isa pa?
Gusto mo ba ng pahiwatig?
Isa pa ito
napakasamang kaso.
Dahil
maling tao ang naaresto kapalit ko.
At ikaw ang isa
sino ang naglagay sa kanya
sa likod ng mga rehas.
Huwag mong sabihin sa akin ang ika-7 kaso...
Tama.
Ginawa ko rin iyon.
Pinuno, ako ang nagdala.
Naku, matagal ko nang hiniling 'yan.
Ha? Bakit isa lang?
Sinabi ko sa iyo ang dalawang kahon ng mga piyesa.
Akala ko isang kahon lang ang sinabi mo...
Kung mabagal ka sa paglalakad,
kahit papaano ay maayos ang pandinig mo.
Sabi ko dalawa! Dalawa!
Pasensya na. Kukunin ko na lang ang iba.
Ano? Nabalitaan kong may dating bilanggo siya,
pero isa rin pala siyang sex offender?
Nabalitaan kong nakapatay pa nga siya ng tao.
Ang galing talaga ng lalaking 'yon.
Balik ka na lang sa trabaho.
Seok-Man.
Tae Joo?
Ikaw ba
natatandaan mo ba ako?
Seok Man!
Bakit ka nandito?
Ano ba ang sinusubukan mong ipahiwatig sa akin sa pagkakataong ito?
Nakatira ka ba mag-isa?
Walang kasama na pamilya?
Sino ba naman ang gugustuhing makasama
ang isang dating bilanggo na katulad ko?
Kung may sasabihin ka,
sabihin mo na at umalis ka na!
Tigilan mo na ang pagpapahirap sa buhay ko!
Seok Man,
Nabalitaan mo na ba nahuli nila
ang totoong Kangseng serial killer?
Ano ang kinalaman ko roon?
Ang tunay na mamamatay-tao
inamin na ang ikapitong kaso
ay kagagawan din niya.
Iyan ba
totoo ba talaga?
Oo.
Sabi ko sa'yo... Sabi ko sa'yo hindi ako 'yon.
Paulit-ulit kong sinasabing inosente ako. Pero bakit...
Dapat nagtiwala ka sa akin noon.
Bakit ngayon pa ito binabanggit?
Pasensya na.
Pinabuhay mo akong parang mamamatay-tao
nang mahigit tatlumpung taon,
at bakit ngayon...
Ako...
Nakagawa ako ng kasalanang hindi mapapatawad sa iyo.
Pasensya na.
Ano na naman ang saysay ng pagsasabi niyan ngayon?
Kaya mo bang ibalik sa akin ang buhay ko?
Nawala ko ang aking pamilya, ang aking mga kaibigan,
at ang aking kabataan, lahat.
Pero bakit ngayon?
Hindi mo dapat sinabi sa akin kahit kailan.
Dapat hinayaan mo na lang akong
mabuhay nang hindi ko alam.
Pasensya na...
Pasensya na talaga.
Anong klaseng tao siya?
Ang mamamatay-tao, ang ibig kong sabihin.
Lee Ki-Hwan.
Natatandaan mo ba siya?
Kapatid ni Ki Beom.
Hindi pwede...
Kapatid ni Ki Beom ang pumatay?
Anong klaseng kapatid ang gagawa niyan?
Ang nakababata niyang kapatid ang naaksidente
at nakulong, at pinanood lang niya ito?
Mahal na mahal ni Ki Beom ang kanyang kapatid.
At kaibigan mo rin siya noon!
Paano mo hindi napansin?
Wala akong dahilan.
Napaka-unfair naman.
Nababaliw na ako sa sobrang unfair nito.
Siyempre, galit ka at may hinanakit.
Pero kailangan pa rin nating ayusin ang mga bagay-bagay.
Seok-Man.
Maghain tayo ng muling paglilitis.
[Opisina ng Abogado na si Cha Yeon Ho]
Sa tingin ko ay sapat na ang lakas nito para ituloy.
Talaga?
Malinaw na ilegal ang tortyur habang isinasagawa ang pangungumpisal .
Walang saysay na makatanggap ng sulat-kamay na pahayag
mula sa isang taong hindi naman marunong bumasa o sumulat.
Higit sa lahat, inamin ng tunay na pumatay,
kaya mukhang maganda naman ito para sa amin.
[Bangkay ng babae, natagpuan sa Kangseng County]
[Nakuha ang eksklusibong larawan ng
serial killer na si Kangseng]
[Larawan ng Suspek]
[Pagpatay 12+2]
12 dagdagan ng 2.
Umamin si Lee Yong Woo sa 14 na kaso sa kabuuan.
Bukod sa siyam na kilalang
serial murder sa Kangseng,
ang tatlong ito ay kasama sa "12."
Dalawa ang nangyari sa Cheongju,
at isa sa Muwon.
At umamin din siya sa dalawa pang dagdag?
Oo, isa sa mga ito ay kinabibilangan ng
isang walong taong gulang na batang babae na nagngangalang Yoon Hye Jin...
Teka.
Sino? Si Yoon Hye Jin?
- Oo.
- Alam mo ba ang tungkol sa kaso?
Oo, noong nasa Kangseng Daily ako,
Naglagay ang mga magulang niya ng patalastas sa pahayagan
na naghahanap sa nawawalang batang babae.
Lumabas pa nga sila sa TV.
Tama iyan. Lumabas sila sa
"Inside the National Police Agency" noong 1988.
Naku, mahal ko.
Kaya ganito natapos.
Kumusta naman yung isa pa?
Aba...
Ika-7 na kaso na 'yan.
Ang ika-7 kaso? Ang kinopya?
Oo.
Si Lee Yong Woo rin pala iyon.
Ngunit ang lalaking iyon ay nahatulan na
ng dalawampung taon sa bilangguan.
Gaya ng inaasahan sa aming direktor ng sentro,
Talagang mayroon kang pambihirang mga instinct.
Kaya mo
pinaimbestigahan 'yan sa baguhan.
Paano mo nalaman?
Pero,
Bakit tawagin itong 12 plus 2 imbes na 14?
Ngayong nabanggit mo na, bakit nga ba?
Bakit dalawang kasong iyon lang ang pinaghiwalay?
Retirado na sina Jang Myeong Do at Do Hyeong Gu .
At aktibo pa rin si Park Dae Ho.
Isa pa, ang namamahalang tagausig
ay isa na ngayong nakaupong asembliyado.
Ano ang mangyayari kung itanggi nilang lahat
ang mga paratang?
Aba, wala bang kahit isang tao
sa kanila na maaaring mahikayat?
May appointment ka para sa tanghalian
kasama si Assemblyman Woo Sang Hoon.
Cha Si Young!
Ginoo?
Aba, tingnan mo kung sino ang nandito.
Kang Tae-Joo!
Naku, ang tagal na pala.
Mauna na kayong dalawa.
Makikipagkita ako sa dati kong kaibigan.
Naku!
Minsan napapanood ko ang programa mo sa TV.
Taga-profile?
Naku!
Bagay sa iyo.
Nabalitaan mo nahuli na nila
ang tunay na serial killer na si Kangseng, 'di ba?
Siyempre, ginawa ko.
Kakaiba talaga ang buhay.
Hindi siya sumipot noong
desperadong hinahanap namin siya,
pero ngayon na halos nakalimutan na ito ng lahat ,
sa wakas ay lumitaw na rin siya.
Ito na yata ang tinatawag nilang karma
na susulpot sa huli.
Malayo pa rin tayo
sa tunay na hustisyang nakakamit.
Kung gayon,
bakit hindi mo subukang
ikaw mismo ang gumawa niyan?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ang tunay na mamamatay-tao
umamin sa lahat.
Kasama ang kaso ni Im Seok Man
at ni Yoon Hye Jin.
Si Yoon Hye Jin?
Ang babaeng inilibing mo.
Ngayon, ikaw naman ang magsabi ng totoo.
Wala akong ideya kung ano ang pinagsasabi mo.
Teka, Cha Si Young.
Tiyo!
Kay Beom?
- Oo.
- Tiyo, nandyan ka pala.
Hoy, batang uto-uto ka. Dapat
sinabi mo sa akin na pupunta ka!
Aakyat ako pagkatapos kong ihatid ang bisita ko.
Mauna ka na.
Ha?
Ikaw ang Profiler na si Kang Tae Joo, 'di ba?
Oo.
Kung alam ko lang na kakilala kita ng tiyuhin ko,
sana ay mas maaga pa kitang nakita.
Ako si Cha Young Beom.
Propesor,
[Cha Young Beom, Noise Cut Intern]
Malaking tagahanga ako.
Cha Young Beom.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Sige, sige.
Sige na, mauna ka na.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Malayo pa ang oras ng ating appointment.
Malapit lang ako, kaya dumaan ako.
May oras pa ako.
[Asembliyador Cha Si Young]
Sa tingin mo ba libre ako buong araw?
Alam ko, napaka-abalang tao ng ating assemblyman.
Pero ano nga ba ang magagawa ko? Gusto kitang makita.
Ano?
Siya nga pala, Tiyo,
Paano mo kilala si Propesor Kang Tae Joo?
Kilala mo siya?
Nagkataon lang na nakita ko siya,
sa unang pagkakataon sa loob ng tatlumpung taon.
Pero bakit? Anong meron kay Kang Tae Joo?
Aba...
[Assemblyman Cha Si Young]
Tiyo, kailangan ko pong sagutin ang tawag na ito.
Oo, kumusta?
[Tanggapan ng Asemblea]
Ah, Ginoong Min.
Si Yoon Hye Jin?
Ang babaeng inilibing mo.
Wala naman akong ibang
appointment ngayon, 'di ba?
May plano kang hapunan
kasama ang iyong pamilya mamayang gabi.
Kasama ang anak mo
at ang pamilya ng kuya mo.
Ako ba ang gumawa ng appointment na iyon?
Kaarawan mo ngayon, kaya
inutusan ako ng anak mo na maghanda ng hapunan.
Nasabi ko na sa iyo, Chairwoman.
Gayunpaman, nakuha ko.
Kamakailan lang ay sumali ako sa isang kumpanya ng media.
Mga dalawang buwan na ang nakalipas.
Aling kompanya ng media?
Ito ay tinatawag na Noise Cut.
Ito ay isang independiyenteng outlet ng media.
Alam mo ba ang tungkol dito?
Narinig ko kamakailan.
Isang lugar na kahit sino ay hindi pa naririnig...
Kung alam ko lang na mangyayari ito,
sana namana ko ang Kangseng Daily.
Pwede ko naman sanang ibigay 'to kay Young Beom, 'di ba?
Mas bagay ako sa ganitong uri ng trabaho
kaysa sa mga lumang media.
Sa totoo lang, iba ka talaga.
Sino ang sinusundan niya?
Kanino niya ito nakukuha?
Hindi talaga galing sa iyo, Sun Young.
Dapat ang ama niya.
Mahal!
Nabigyan pa nga ako
ng isang eksklusibong artikulo sa pagkakataong ito.
Ito ay may kaugnayan sa mga serye ng pagpatay sa Kangseng.
Anong artikulo?
Hindi eksakto ang mismong kaso ng serial murder,
- pero isa sa kanila, ang ika-7 kaso...
- Itigil mo na.
Ngayong
nahuli na nila ang tunay na pumatay...
Siguro naghahanap sila
ng mga kahindik-hindik na kwento.
Hindi, hindi ganoon.
Young Beom,
Dapat na akong umalis.
May importante akong appointment mamaya.
Sun Young,
Taos-puso akong bumabati sa iyo ng maligayang kaarawan.
Salamat.
Pero hindi pa kami tapos kumain.
Pagkatapos ay i-empake ito at iuwi.
Ipapaalam ko kay Tiya ang pag-alis at babalik ako.
Iiwan mo na lang ba talaga
si Young Beom nang ganito?
Kahit gaano
ka pa ka-abala sa pundasyon,
kung binigyan mo sana siya ng tamang atensyon...
Bakit?
Natatakot ka ba
na baka may mahanap si Young Beom?
Young Beom
Baka makita ko si Kang Tae Joo maya-maya.
[Paghahanap sa Nawawala]
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Paano kaya nangyari na ang mga pulis...
Ama, huwag ka lang umupo diyan nang tahimik.
Magsalita ka naman!
Noon,
Dapat pala pinakinggan ko ang mga salitang iyon.
30 taon na ang nakalipas, sinabi mo iyan, 'di ba?
[Paghahanap sa Nawawala]
Na patay na ang ating Hye Jin...
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Patay na ang anak kong babae?
Ginawa ba nila
kahit man lang mahanap ang bangkay niya?
Hindi.
Pero sigurado naman
na patay na si Hye Jin.
Paano ka nakakasiguro?
Nakita mo na ba ang bangkay ng anak ko?
Nakatanggap kami ng tip mula sa isang taong nagsasabing
nakita nila ang bangkay ni Hye Jin.
Sino iyon?
Aba, iyon ay...
Isang tip...
Paano kung ang tip ay isang biro lang?
Huwag ka nang umasa na babalik pa si Hye Jin.
At tigilan mo na ang paghahanap sa kanya.
Basta
Magkunwari kang patay na siya at ipagpatuloy mo ang buhay mo.
Lumabas ka ngayon din!
Huwag na huwag kang lalapit muli sa bahay na ito!
Naiintindihan mo ba ako?
Hye-jin...
Hinanap siya ng asawa ko
kahit isang araw bago siya namatay.
Halos hindi na siya nabubuhay.
Kahit buhay pa, mukha siyang patay sa loob.
[Paghahanap sa Nawawala]
Na...
Yung mamamatay-tao...
Maaari ko ba siyang makilala?
Ang ibig mong sabihin ay si Lee Yong Woo?
[Biktima ng Kaso ng Pagpatay kay Kangseng]
Kaya iniisip naming magtipon
isang espesyal na pangkat ng pag-uulat.
Ilang tao ang maaaring italaga agad?
Sa ngayon, siguro tatlo o apat na tao?
Ito ang profile ng Kangseng Serial Killer
- Lee Yong Woo.
- Ah.
Ginang?
Anong problema?
Kilala mo ba siya?
Teka, paano niya nakilala si Lee Yong Woo?
Taga-Kangseng ang direktor.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-uulat.
Oo, at ang Profiler na si Kang Tae Joo
ay kasalukuyang namamahala
sa mga pagpupulong kasama si Lee Yong Woo.
Nagboluntaryo ba si Propesor Kang Tae Joo para dito?
Hindi.
Ayon sa mga tsismis,
partikular na siyang hiniling ni Lee Yong Woo.
Si Lee Yong Woo mismo?
Oo.
At walang nakakaalam kung bakit?
Hindi.
Ano ba ang iniisip mo?
Ikaw rin ba 'yan?
Anong problema? Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Hindi ko kayang makinig dito.
Halimaw na iyon
pinag-uusapan ang pagpatay sa anak kong babae.
Hindi ko kayang marinig 'to.
Sige, kung gayon,
Pupunta na lang ako.
Ama, dito ka lang. Okay?
Ako'y...
Alagaan mong mabuti ang tatay ko.
Sige na.
[Kulungan ng Musan]
Propesor Kang
sinabi sa akin ang tungkol sa iyo.
Na kayo ang pamilya ng babae.
Noong nawala ang ate ko,
Anim na taong gulang pa lamang ako noon.
Pero naaalala ko.
Sa aming bahay, na dating puno ng tawanan,
wala nang tumawa pa.
Bakit sa lahat ng tao, kapatid ko pa?
Bakit ang ate ko?
Ako...
maawa ka rin.
Nang araw na iyon,
sa mismong sandaling iyon,
Nagkataon lang na dumaan siya roon.
Malas lang talaga siya.
Iyon ay...
iyon lang?
Naku, mahal ko.
Gayunpaman,
Nalulungkot talaga ako tungkol dito.
Ah,
Propesor!
Ginoong Cha.
- Ito na.
- Salamat.
Pasensya na sa biglaang pagbisita.
Hindi naman.
Hindi ko talaga planong makita ka ngayon.
Pero mag-iiwan lang sana ako
ng mensahe sa assistant mo.
Ayos lang 'yan.
Pero ano ang nagdala sa iyo rito?
Habang iniimbestigahan ang kaso ni G. Im Seok Man,
May nakita akong
tinatawag na radioactive isotope test.
At lumabas na ikaw ang nagsumite nito, Propesor.
[Ulat sa Pagsusuri ng Radioisotope]
Noong panahong iyon, halos hindi pa umiiral ang konsepto ng forensic science .
Sa pinakamalawak na antas, matutukoy natin ang mga uri ng dugo.
Kaya sa totoo lang, nabighani ako
sa pagsusulit na iyon noong mga panahong iyon.
So sinasabi mo bang
wala ka nang tiwala sa pagsusulit?
Siyempre hindi.
Ang pagsusulit na iyon ay ginamit bilang ebidensya sa korte,
kaya malaki ang responsibilidad ko.
Mukhang ikaw
nadismaya sa akin.
Hindi.
Hangang-hanga ako sa iyong katapatan
pagkilala sa iyong mga pagkakamali.
Tama lang.
Alam din ba ng tagausig na namamahala
na hindi mapagkakatiwalaan ang ebidensya?
Mahirap sabihin.
Kahit na ginawa niya, hindi sana
madali para sa kanya na aminin.
Nakikita ko.
Salamat sa paglalaan ng oras
para makipagkita sa akin ngayon.
Uy, hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin.
Kumain ka na ba? O...
Oo, may isa pa akong appointment,
kaya kumain na ako nang maaga.
Siguraduhing kumain ka nang tama.
Huwag laktawan ang mga pagkain.
Kamukhang-kamukha mo ang tiyuhin ko.
Sa tuwing nakikita niya ako, ang una
niyang tinatanong ay kung kumain na ba ako.
[Ahensiya ng Pulisya ng Gyeonggi sa Silangan]
Magandang trabaho.
Nandito ako para makipagkita kay Commissioner Park Dae Ho.
Nagpa-appointment ka na ba?
Hindi.
Kung gayon, paano kita makikipag-usap sa iba?
Sabihin mo lang sa kanya na si Kang Tae Joo 'yan. Malalaman niya.
Sandali lang, pakiusap.
WHO?
Ah, Kang Tae Joo?
Sabihin mo sa kanya na maghintay dahil may mga bisita ako.
Ako na ang bahala diyan, para hindi ka
mahirapan, Assemblyman Cha.
Alam na alam ko
kung gaano kalinis ang paghawak mo ng mga bagay-bagay.
Subukan mo rin ang ilan dito.
Bakit mo pa ako binibigyan ng pagkain?
Hindi ko kayang tapusin lahat ng ito.
Salamat sa iyo,
nakatanggap si Dae Ho ng espesyal na promosyon, ginoo.
Hindi iyon dahil sa akin.
Pinaghirapan ito ni Detective Park Dae Ho.
Gagawa ng magagandang bagay si Detective Park
at magiging mabuting anak siya sa iyo.
Naku, ang marinig ko lang 'yan ay masaya na ako.
Pagkatapos ay magsaya ka sa iyong pagkain.
Salamat sa pagkain.
Nag-aalala talaga ang nanay mo sa'yo.
Ano ang nagdala sa iyo sa bahay ko?
Detective Park, magaling ka sa lahat ng bagay,
maliban na lang kung masyadong maluwag ang bibig mo.
May sinabi ka kay Kang Tae Joo
na hindi mo dapat ginawa.
Isusuko ko na ang sarili ko.
Pagkatapos ay gawin mo ito.
Pero ikaw lang ang may hawak ng buong responsibilidad.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang nag-utos, Prosecutor Cha.
Kung ako,
Detective Jang, at Detective Do
lahat tayo ay magpaliwanag ng ating mga kwento,
aling bersyon ang nagiging katotohanan?
Ang nanay mo lang ang ikinalulungkot ko.
Ang saya niya
na-promote ka.
Hindi ko alam na malapit ka nang makaposas.
Isa lang ang isipin mo,
kung ano talaga ang pinakamabuti para sa iyong ina.
Dae Ho,
Tulungan mo akong mahanap si Hye Jin sa pamamagitan ng pagsasabi ng totoo.
Kung sasabihin mong si Cha Si Young ang nag-utos,
baka makatanggap ka ng kaunting kahinahunan.
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Ano ba ang problema mo?
Pinagbantaan ka ba o ano?
Iyon lang ba?
Tinatakot lang ako
kapag may nagawa akong mali.
Ano ba ang ginawa ko?
Dae Ho!
Kung itatago natin ito,
paano naman ang pamilya ni Hye Jin?
Ha?
Nakita mo mismo.
Buong buhay na maghahanap ang mga magulang ni Hye Jin
, nang hindi nila alam na patay na siya.
Kaya mo ba talagang mabuhay sa
pagpapanggap na hindi mo alam 'yon?
Sinabi ko na sa iyo.
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Hindi ko alam na
ganoon pala kayo kalapit ni Cha Si Young.
Hindi ko masasabing ganoon tayo kalapit,
pero totoo na hindi natapos ang ating koneksyon
at nagpatuloy ito.
Kung gayon, malamang alam mo na kung bakit ako pumunta rito.
Nakilala ko ang ama ni Hye Jin.
Pumanaw na ang kanyang ina,
at nagmakaawa sa akin ang kaniyang ama.
Hiniling niya sa akin na kahit papaano ay
tulungan ko siyang mahanap ang bangkay niya.
Tama, noon,
malamang wala kang pagpipilian.
Tama, malamang nasa ilalim ka ng panganib.
Pero nagbago na ang mga bagay-bagay ngayon.
Hindi ka lang basta sarhento.
Ikaw na ang Komisyoner ng Pulisya ngayon.
Kahit huli na,
hindi mo ba kayang sabihin ang totoo sa wakas
sa pamilya ni Hye Jin?
Dae Ho!
Naku, mahal ko.
Hindi ka pa rin nagbabago, ginoo.
Ang batang Park Dae Ho na kilala ko
ay isang mausisang lalaki
na may matibay na pakiramdam ng hustisya.
Noon pa man ay may kahandaan na siyang matuto.
Ginoo,
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin sa akin?
Paano kung
Nagsimula ang karera mo bilang pulis sa ibang lugar
bukod sa Kangseng noon?
Paano kaya ang mga bagay-bagay?
Na...
ay isang bagay na talagang pinagsisisihan ko,
at humihingi ako ng paumanhin sa iyo.
Ano?
Pumunta si Kang Tae Joo para bisitahin ka?
Pumunta pa nga siya sa kompanya ko.
Siguro iniisip pa rin ng punk na 'yon
na ako ang Park Sang Beom 30 taon na ang nakalipas.
May mga apartment complex
sa Korea na ipinangalan sa akin.
Ang lakas ng loob niya na lumapit nang ganito kalakas!
Kaya ano nga ba ang eksaktong sinabi niya?
Bueno,
aniya, natapos na ang itinakdang panahon ng mga limitasyon,
kaya walang mapaparusahan.
Kaya sinabi niya sa akin na aminin ang lahat sa korte
at humingi ng tawad nang maayos.
Naku!
Parang si Kang Tae Joo 'yan.
Sinasayang niya ang kanyang katapatan sa mga walang kabuluhang bagay.
Dapat pala ibinaon ko na ang baliw na 'yon noon.
Bakit mo siya hinayaan mabuhay?
Hindi ikaw 'yan.
Hahayaan mo na lang ba siya?
Hayaan mo na siya.
Lumipas na rin ang statute of limitations.
Gumagawa lang siya ng mga bagay na walang kwenta
dahil wala naman siyang magagawa tungkol doon.
Para lang mas gumaan ang pakiramdam niya.
Aba, lagi ka na lang gumagawa ng eksepsiyon para sa kanya.
Nagpapakita kang parang kinamumuhian mo siya,
pero parang hindi lang pala iyon.
Pero hindi rin naman sa gusto mo siya.
Siguro dahil ito kina
Sun Young at Young Beom.
Hindi, matagal na itong ganyan
simula pa noong mga araw natin sa paaralan.
Kaya ba lahat ay nagpapanggap lang na walang alam?
Iyan ang sinasabi ko.
Hindi ba parang
nabaliktad ang lahat?
Kahit ako, isang mamamatay-tao, ay nagsasabi ng totoo,
habang ang mga pulis ang nagsisinungaling.
Ki Hwan.
Maaari ka bang magpatotoo
bilang saksi sa paglilitis kay Seok Man?
Bakit ko gagawin iyon?
Ikaw lang ang makakapagpatunay
Ang inosente ni Seok Man ngayon.
Sige na, medyo...
Sa tingin ko, sapat na ang nagawa ko.
12 dagdagan ng 2.
Ang dahilan kung bakit mo pinaghiwalay
ang kaso nina Im Seok Man at Yoon Hye Jin.
Oo, ang labindalawang iyan ay ganap mong mga krimen,
ngunit ang natitirang dalawa
may sangkot na ibang mga salarin bukod sa iyo.
Hindi ba sa tingin mo
dapat parusahan din ang ibang mga salarin na iyon?
Eksakto.
Hindi ko lang sinusubukang patunayan
ang kawalang-kasalanan ni Im Seok Man.
Gusto kong ilantad
lahat ng ginawa ng mga tagausig at pulisya
kay Seok Man, Hye Jin,
at ang kanilang mga pamilya.
Pero,
trabaho mo 'yan, hindi akin.
Alamin mo iyan, kaibigan.
Kung hindi tumestigo si Lee Yong Woo
bilang saksi, papabor ito sa prosekusyon.
[Opisina ni Abogado Cha Yeon Ho]
Iyan mismo ang gusto ng mga salarin.
At ang mga tagausig ay dating nagtrabaho
sa ilalim ni Assemblyman Cha sa loob ng mahabang panahon.
Kung gayon, ang paglilitis ay magiging eksakto
ayon sa plano ni Cha Si Young.
Anong klaseng estratehiya ang pinaplano nila?
Bueno,
Malapit nang magkaroon ng muling paglilitis para kay Im Seok Man.
Lahat tayo
maaaring tawagin bilang mga saksi.
Sinasabi mo bang puwede na siyang mapawalang-sala ngayon?
Hindi mahalaga.
Lumipas na rin naman ang statute of limitations.
Gayunpaman, hindi ba magkakaroon ng negatibong reaksiyon mula sa publiko?
Lalo na't isa kang
pampublikong pigura, Assemblyman.
Kung
hindi lang sana sinabi 'yon ng punk na si Lee Yong Woo.
Ang pinakanakakabahala sa kanila ngayon
ay ang pag-amin ng tunay na pumatay.
Gugustuhin nilang tanggihan ito kahit papaano.
Mayroon bang paraan para tanggihan nila ito?
Ibig sabihin niyan ay nagsinungaling si Lee Yong Woo.
Nagsinungaling?
Ang serial killer na si Yoo Cheol Young.
Natatandaan mo pa ba ang
serial killer na si Yoo Cheol Young?
Yoo Cheol Young?
Sa katunayan,
umamin pa nga si Yoo Cheol Young sa mga krimen
ginawa ng isa pang serial killer
para palakihin ang sarili niyang kasalanan.
Lahat ng iyon ay dahil
sa kagustuhan niyang makakuha ng atensyon.
Kaya binabalewala natin ang pag-amin ni Lee Yong Woo
bilang isang pag-arte para sa atensyon?
Oo.
Tatlumpung taon na rin ang nakalipas.
Gaano pa kaya karami ang naaalala niya
pagkatapos ng lahat ng panahong ito?
Tatawagin ko ang tagausig na namamahala.
Sige.
Kung magtataas ng isyu ang tagausig
nang wala si Lee Yong Woo,
maaari itong gumana laban sa hatol.
Attorney Cha, kailan
nakatakdang ipatawag si Lee Yong Woo sa prosekusyon?
Ngayon.
Siguro
may paraan naman talaga sa huli.
[Annex ng Tanggapan ng mga Taga-usig]
[Rekord ng Interogasyon ng Suspek]
Sinasabi mo bang ikaw rin ang may kagagawan
ng ika-7 kaso, Mr. Lee Yong Woo?
Oo.
Naku, naku.
Ang ganda ng mga medyas sa iyo.
Mapapatunayan mo ba iyan?
Ayan, nasa harap ko na sila.
Hindi,
Ang ibig kong sabihin ay ang ika-7 kaso.
Naku!
Kailangan ko bang aminin
at patunayan ito sa sarili ko?
Alam ng lahat na nahuhumaling ka
sa medyas.
Pero bakit ang ika-7 kaso lang ang nag-iisa
may kinalaman sa isang natutulog na bata
sa halip na medyas?
Parang random at kahina-hinala 'yan.
Ano, sinasabi mo bang nagsisinungaling ako ngayon?
Lee Yong-woo.
Parang lagi kang hinihiyawan
tuwing binubuka mo ang bibig mo.
Pero iba ang lugar na ito.
Hindi ito ang lugar kung saan basta na lang tayo maniniwala
sa kahit anong sabihin ng mga kriminal.
Bakit naman ako magsisinungaling?
Bakit ko aaminin ang isang bagay na hindi ko naman ginawa?
Hindi ba't ganoon ang ginagawa ng mga serial killer?
Naglalaban kung sino ang mas maraming napatay,
niraranggo ang kanilang mga sarili na parang isang paligsahan.
[Ang Katotohanan ng
Kaso ni Kangseng Yoon Hye Jin noong 1988]
"panakot1988."
Panakot...
[Ang Katotohanan ng
Kaso ni Kangseng Yoon Hye Jin noong 1988]
[File ng Kaso ni Yoon Hye Jin,
Yoon Hye Jin 2019 Missing Person Flyer]
[Tinatayang Kasalukuyang Hitsura]
[Paghahanap sa Nawawala]
Wala na akong magagawa pa.
Hindi ko na nga alam
kung sino ang panakot-uwak.
Ang tanga naman...
Paano niya dinala
isang bagay na napakabigat nang mag-isa sa loob ng 30 taon?
- Ikaw si Mr. Im Seok Man, tama ba?
- Naku, ginulat mo ako!
Kumusta! Ako si Cha Young Beom,
isang reporter mula sa Noise Cut.
Naku, nagulat kita, 'di ba?
Biglaan ang pagdating mo nang ganito.
Palagi akong dumadaan sa araw, pero
wala ka naman, kaya maaga akong pumunta kaninang umaga.
Buti na lang at nandito ka.
Ki Beom...
Kilala mo ba ang tatay ko?
Naku!
Ito ang unang pagkakataon
na nakakita ako ng litrato ng aking ama.
Ang gwapo ng tatay mo, 'di ba?
Gwapo at mabait.
Kung hindi lang sana nangyari ang insidenteng iyon...
Biktima rin ako ng pang-aabuso, pero hindi ito
maihahambing sa iyong ama na nawalan ng buhay.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang aking ama
naging biktima ng pang-aabuso?
Alam kong maraming kritisismo ang natanggap
tungkol sa mga patakaran
inihain namin.
Pero kung nagsisimula na ang ingay na tulad nito,
ano ang dapat nating gawin?
Nasa isang meeting siya ngayon.
Magpapahinga muna tayo sandali?
Ano? Anong nangyayari?
Ang aking ama
Hindi naman namatay sa aksidente sa trapiko, 'di ba?
Naku!
Hindi ko alam kung saan mo narinig 'yan...
Totoo bang namatay siya
matapos siyang pahirapan ng mga pulis?
[Namatay ang suspek dahil sa kalupitan ng pulisya.
Aksyong pandisiplina laban kay G. Kang]
[Mga Hakbang para sa mga Tinanggal na Opisyal Pampubliko]
[Namatay ang suspek dahil sa kalupitan ng pulisya.
Aksyong pandisiplina laban kay G. Kang]
Kilala mo kung sino itong si Mr. Kang,
tama ba, Tiyo?
Nasa nakaraan na ang lahat.
Hindi,
Kailangan kong malaman.
Wala talaga akong gagawin
tungkol dito sa puntong ito.
Gusto ko lang malaman ang totoo.
May karapatan akong malaman. Tutal...
Anak niya ako.
Kaya sabihin mo sa akin.
Pangalan lang ng sarhento
na naging sanhi ng pagkamatay ng aking ama.
[Namatay ang suspek dahil sa kalupitan ng pulisya.
Aksyong pandisiplina laban kay G. Kang]
Kang Tae-Joo.
Ano?
Ang nabanggit dito ni G. Kang
ay si Kang Tae Joo.
Siguraduhing kumain ka nang tama.
Huwag laktawan ang mga pagkain.
[Rekord ng mga tawag]
Ako ito.
Dumating at umalis si Young Beom.
Nagtatanong siya tungkol sa pagkamatay ng kanyang ama.
Sun Young!
Matagal na talaga,
hindi ba?
Oo.
Si Asembleya Cha Mu Jin.
Narinig ko ang balita ng kanyang pagpanaw.
Istrikto siya, pero malaki ang inaalala niya sa akin.
Hindi ako nagsisisi
namumuhay bilang kanyang anak na babae.
Natutuwa akong marinig iyan.
Nakilala ko si Young Beom ilang araw na ang nakalipas.
Dumating siya para sa isang interbyu sa akin.
Si Young Beom?
Huwag kang mag-alala. Wala akong masyadong sinabi sa kanya.
Tae Joo.
Hindi ako mabuting ina.
Hindi ako naging mabuting ina sa kanya.
Bago manganak,
Naaksidente ako, aksidente sa trapiko.
Ipinanganak ko si Young Beom habang nasa koma,
at nagising pagkalipas ng anim na buwan.
Pagkatapos ay gumugol ako ng
anim na buwan pa sa rehabilitasyon.
At nang sa wakas ay umuwi na ako...
Maglalaro tayo sa labas. Naku, hindi!
Masakit. Huwag mong gawin 'yan!
Naku, tumigil ka na. Masakit!
Pagkatapos...
Batang Beom!
Young Beom, nandito na si Mommy.
- Nandito na si Mama.
- Young Beom, si Mama ako.
Nandito na si Mommy. Puntahan na natin si Mommy.
Pupuntahan ba natin si Mama?
Halika rito!
Naku, bakit ka umiiyak?
Pero nami-miss mo ang mommy mo.
Sige.
Huwag kang umiyak, sige.
Halos hindi ko matiis na panoorin silang dalawa
napakalapit na parang mag-ama.
Hindi parang anak ko si Young Beom.
Kahit ngayon, Young Beom
mas sinusundan niya ang tiyuhin niya kaysa sa akin.
Gusto mo man o hindi, ang lalaking iyon na si Cha Si Young
ay parang isang ama
kay Young Beom.
Ang dahilan kung bakit hiniling kong makipagkita sa iyo ngayon ay
Mukhang nalaman na ni Young Beom
ang pagkamatay ng kanyang ama.
Naniniwala siyang ang opisyal na nagpahirap kay Ki Beom
ikaw ba.
Kaya...
hayaan mo na lang siyang isipin na ikaw 'yon.
Kung malaman niya na ang tiyuhin na
tinitingala niya ay parang isang ama
dahilan ng pagkamatay ng sarili niyang ama,
hindi niya ito kakayanin.
Kaya,
Tulungan mo ako, Tae Joo.
Sige.
Gagawin ko.
Salamat.
Salamat?
Huwag mo nang banggitin. Ikaw ang ina ni Young Beom.
Dapat alagaan mo siya.
At kahit gaano pa niya kamahal ang kanyang tiyuhin,
paano niya nga ba mapapalitan ang nanay niya?
Hindi mo ba naiisip?
Natatandaan mo ba si Lee Ki Beom?
Siya ay isang suspek
sa Kasong Serial Murder ni Kangseng.
Namatay siya habang nasa kulungan
habang iniinteroga ng pulisya.
Hindi ka ba nagtataka
kung bakit ko binanggit si Lee Ki Beom?
Siya ang ama mo, hindi ba, Mr. Cha?
Lee Ki-Beom.
Alam mo na ba?
Dahil kamukha mo siya.
Paano mo nagawang...
Paano mo magagawa 'yan
kung alam mo naman nang husto?
Paano mo
ako nagawang pagtawanan at kausapin nang ganyan?
Talaga bang ginawa mo iyon, Propesor?
Ikaw ba talaga ang pumatay sa tatay ko?
Oo.
Pasensya na.
Kahit ano pa man ang mga panahon noon,
paano mo nagawang bugbugin ang isang tao hanggang sa mamatay?
Hindi dapat ginagawa ng isang tao
ang ganoong bagay!
Paano magagawa iyon ng isang tao sa kapwa niya tao?
Hindi ko alam kung bakit ako naakit
sa kasong ito hanggang ngayon.
Pero ngayon naiintindihan ko na.
Na binigyan ako ng layunin.
Hindi ako tatayo
at panoorin mong malinlang mo ang mga tao.
Magla-live na sa loob ng 10 segundo!
Isang eksklusibong panayam
sa isang mamamatay-tao, ulat ng Noise Cut.
Kaya isang mamamatay-tao ang nagbunyag
ng katotohanang ibinaon ng mga pulis.
Ang mga opisyal ba na nagpahirap sa iyo
narito sa korteng ito, si G. Lee Seong Jin?
Kahit na kapalit nito ang buhay ko,
Pagbabayaran ko sila sa mga kasalanan nila.
Balak kong ibunyag
kung sino ang sangkot sa kasong ito.
[Midya na nagbo-broadcast ng esensya
sa pamamagitan ng pagputol ng ingay, Noise Cut]
Paano mo nagagawa sa akin ito?
Alam mo ba kung ano ang nagawa ko?
Ibibigay ko ang sagot na iyan sa korte.