(Las aventuras de Zhan Zhao)
(Episodio 20)
¿Murió el tío de una enfermedad?
¿Cómo es posible que nadie en el mundo de las artes marciales lo haya mencionado jamás?
¿Enfermedad?
No tuvo tanta suerte.
La vida en el mundo de las artes marciales está llena de luchas y asesinatos.
Siempre vives al límite.
Un día, le quitas la vida a alguien,
Al día siguiente, alguien más vendrá a por lo tuyo.
¿Mi tío fue asesinado?
No sé.
Hace un tiempo,
La mansión Shengyun fue atacada.
Varios luchadores expertos entraron en la mansión.
y se lanzó a una matanza.
Lo capturaron.
Y desde entonces nadie ha vuelto a saber de él.
Cuando mi hijo Si Yuan y sus hombres encontraron el cuerpo,
Había estado a la intemperie en un barranco durante varios días.
¿Descubrieron quién era el asesino?
Si Yuan no quería que me preocupara.
Él solo dijo
que tenía un plan de venganza en mente.
Pero estoy preocupada por él.
Buscar venganza solo traerá más muertes y lo pondrá en peligro.
Ya basta de eso.
Por favor, siéntese.
Te acabo de ver salir del patio de al lado.
¿Qué hacías allí?
Esa es la antigua casa de mi amigo.
Estábamos gestionando algunos asuntos.
Si no tienes dónde alojarte,
¿Por qué no te mudas conmigo?
No, gracias. Agradezco tu preocupación, tía.
Dijo que estaba en el bosque de Cuixi, en las montañas de atrás, ¿verdad?
Sí.
He oído bien.
¡Maestro!
¡Maestro, tiene que venir rápido!
¡Maestro, hay un gran alboroto en el Salón Qinghui!
Jin Xue Wen... ¡Ha regresado y se ha inscrito en el Torneo Suwen!
¿Qué?
Cuando Steward Xu vio el nombre en la lista,
Su rostro se ensombreció.
Comenzó a discutir con el visitante y la pelea se intensificó.
Ahora, una multitud se había congregado alrededor del Salón Qinghui.
Oh no, me han engañado.
Dice que su nombre es Jin Xue Wen,
el noveno joven maestro de la familia Jin.
Qué raro. Nunca he oído hablar de nadie con ese nombre en la familia Jin.
- Yo tampoco. - ¿Verdad?
Eres demasiado joven para conocer ese caso. Sí, existió esa persona.
Cometió un delito hace años y murió en prisión.
—¿Murió en prisión? —Lleva muerto más de diez años.
¿Qué? ¿Muerto?
¿Quién es el que está arrodillado allí?
Ahora lo recuerdo.
Mi abuelo me dijo hace mucho tiempo que este caso era sospechoso.
Probablemente Jin Xue Wen fue víctima de una injusticia.
Oí que el caso ni siquiera había concluido en aquel entonces.
Pero la familia Jin no hizo nada para ayudar.
Así fue como aquel noveno joven amo acabó muriendo de enfermedad en prisión.
¿Es eso cierto?
Sí.
Siempre lo he dicho, estas familias ricas y adineradas no son buenas.
- Exacto. - Así es. Nada bueno.
¿Por qué no se ha presentado el jefe de la familia Jin?
¿Se está escondiendo?
¿Siente culpa la familia Jin?
Escuché que tan pronto como se escribió el nombre Jin Xue Wen,
El viejo mayordomo casi se desmaya.
¡Disparates!
¡Te voy a reventar esa boca!
Viejo.
A tu edad, no deberías correr así.
Desacelerar.
¡Déjalo ir!
¿Crees que no lo veo?
¡Estáis todos compinchados!
¡Muévete! ¡Muévete!
Tercero,
¡Ese cobrador de deudas ha vuelto!
Sr. Xu.
Ya que sabes quién es,
¿Para qué malgastar palabras discutiendo con él delante de extraños?
Todos los que no tengan nada que hacer aquí, que se marchen.
¡Sepárenlo, sepárenlo! ¡Todos fuera!
¡Afuera!
¿Te vas o no? ¡Fuera!
- Este árbol es bonito. - De verdad que sí.
¡Afuera!
- Tercero... - Sr. Xu.
Déjanos.
Convertirse en cabeza de familia realmente cambia a una persona.
¡Menuda pose ahora!
Recuerdo que en aquel entonces, nadie se atrevía a dar órdenes a la gente de la casa.
Solías comportarte de forma tan amable y refinada.
¿Qué pasa? ¿Ya terminaste de fingir?
Así que realmente eres tú.
Pequeño Decimoséptimo.
Estás vivo.
Suena como
Incluso enviaste gente a buscarme después del naufragio.
Tenías miedo de que no hubiera muerto, ¿verdad?
Has estado ausente durante años.
En el momento en que regresaste, secuestraste a los descendientes de nuestra familia.
y me obligó a usar el tesoro más preciado de nuestra familia.
Qué cruel.
No tan cruel como tú.
Salvar personas externamente,
pero conspirando secretamente con la Secta Tang para perjudicarlos.
El jefe de la familia Jin, ¡qué capaz!
Tranquilo. No tengo pruebas.
Solo quería asustarte.
Provocaste un revuelo enorme en cuanto regresaste.
¿Qué deseas?
¿Nadie te dijo lo que yo quería?
Estoy aquí por el Torneo Suwen, por supuesto.
Te fuiste de casa cuando tenías diez años.
Sus habilidades médicas han sido descuidadas durante mucho tiempo.
¿Qué te hace pensar que puedes competir en el Torneo Suwen?
Es cierto que los he descuidado.
Pero solo conseguiré hacer el ridículo.
¿Qué te importa?
Estás usando su nombre.
Estás usando el nombre de la familia Jin.
Viniste aquí a propósito para avergonzarnos, ¿verdad?
Sí.
Vine precisamente para avergonzar a la familia Jin y ponerte las cosas difíciles.
Así que o avergüenzo a la familia Jin en el Torneo Suwen,
o le entregas el antídoto a Nightmare Sky.
Tu elección.
¿Cielo de pesadilla?
¿De qué estás hablando?
Nunca había oído hablar de ello.
Deja de fingir.
Te pido que me entregues el antídoto, no que lo prepares.
Adivina por qué dije eso.
Zhan Zhao.
Sal, Zhan Zhao.
Zhan Zhao debió haberte incitado a hacer esto.
¿Tengo razón?
Incluso le salvé la vida una vez.
Y así es como me lo agradece.
Vine aquí por mi cuenta.
¿Qué tiene que ver esto con Zhan Zhao?
Y deja de decir que le salvaste la vida.
Estoy seguro
Quien utilizó a Naiheyin para salvar a Zhan Zhao no fuiste tú, sino la Cuarta Tía.
Así que deja de atribuirte el mérito.
Zhan Zhao es cortés y educado.
Ha traído regalos para visitar a mi tía cuarta.
No puedes reprenderlo.
Oh, tercero,
Realmente no eres muy inteligente.
Has caído en la trampa de la táctica de distracción dos veces.
Pequeño Decimoséptimo.
Cuarta tía.
Cuando Zhan Zhao me habló de ti hace un rato, no le creí.
Creí que habías muerto
Hace 15 años.
Todo eso ya es cosa del pasado.
¿Ver?
Fuerte y saludable.
Sí.
Has crecido muchísimo.
El cielo finalmente mostró algo de misericordia.
y perdonó a un niño pobre como tú.
No te quedes aquí parado. Entra conmigo.
Está bien.
Esperar.
No puedes irte todavía.
Estabas tan ocupado tratando de salvar las apariencias de la familia Jin
Se te olvidó preguntar por qué estaba arrodillado aquí, ¿verdad?
Mis razones para regresar esta vez son:
Primero, para recuperar mi identidad como miembro de la familia Jin;
y segundo, para disculparme con el Tío Abuelo Quinto
por el secuestro de los descendientes de la familia Jin.
Yo lo sabía
que mantendrías el asunto de la píldora Naiheyin siendo utilizada
completamente en secreto;
De lo contrario, perderías demasiado prestigio como jefe de la familia Jin.
El quinto tío abuelo ya lo sabe.
Te ordenó que te arrodillaras aquí durante dos horas antes de ir a verlo.
Cuarta tía,
El quinto tío abuelo está siendo bastante justo.
He recibido mi castigo,
Así que, naturalmente, él también debería aceptar el suyo.
Vamos.
Probablemente, aquel mayordomo de antes intentaba recordártelo.
Demasiado
No le dejaste terminar.
Tienes muy mala suerte.
Está a punto de llover.
(Hace 15 años)
Deja de arrodillarte.
Has hecho todo lo que podías.
Todavía eres solo un niño.
Esto es muy duro para ti.
Si mi hermano muere,
Ya no tendré hogar.
Mientras yo esté aquí,
Esta es tu casa.
Venir.
En toda la familia Jin,
Eres la única persona que ha sido verdaderamente amable conmigo.
Todavía recuerdo todo lo de antes.
Después del naufragio de aquel entonces,
La familia Jin sí envió gente a buscarte.
Dijeron que tú...
Todo es culpa de la familia Jin por no haberte buscado de nuevo.
te dejo ahí fuera a tu suerte.
Durante todos estos años, debes haber sufrido muchísimo.
Está bien.
Recorrí el mundo de las artes marciales y aprendí muchas habilidades.
Cuarta tía,
He vuelto esta vez porque necesito algo de la familia Jin.
Zhan Zhao me lo ha contado.
El veneno que se les dio a esas personas se llama
Cielo de pesadilla.
¿Has oído hablar de este veneno?
Bien...
Quizás sí.
No lo recuerdo bien.
Realmente no estoy seguro.
La forma en que las cosas se pusieron tan tensas entre tú y Third hace un rato,
¿También se trataba de esto?
Aunque las habilidades médicas de Third son excepcionales,
Él no es un sanador inmortal.
Hay momentos en que ni siquiera él puede hacer nada.
Si se niega a ayudar,
Quizás realmente esté más allá de sus capacidades.
No.
Él definitivamente puede curar este veneno.
¿Por qué estás tan seguro?
No puedo entrar en detalles sobre el porqué.
Pero necesito urgentemente el antídoto para salvar a la gente.
Por favor, intenta pensar en algo.
Solo soy una mujer.
Me temo que no puedo ser de mucha ayuda.
Intentaré hablar con Third de nuevo.
En cuanto al Cielo de Pesadilla,
Déjame echarle un vistazo.
Al fin y al cabo, provengo de una familia de médicos.
Cuarta tía...
Se está haciendo tarde.
Iré a avisar a la cocina que preparen la cena.
Deberías quedarte a cenar aquí esta noche.
Cuarta tía,
Quiero alojarme en la Residencia Jin.
Por supuesto.
Ya que has vuelto, quédate unos días más.
Este solía ser el estudio de tu cuarto tío.
Desde que falleció, ha estado vacío.
Todavía tengo la última palabra sobre esta habitación.
Puedes quedarte aquí sin preocupaciones.
Deja que finjan ser tus asistentes y se queden contigo.
Son muy astutos.
Esta noche, déjalos tantear el terreno.
y primero recopile algo de información.
(Quinto tío abuelo, líder anciano del clan Jin)
Adelante.
Tercero,
levantarse.
Quinto tío abuelo.
Usaste la píldora Naiheyin para salvar la vida de alguien.
No te culpo por eso.
Pero ocultándomelo
y manteniendo a los ancianos del clan en la ignorancia,
Eso merece un castigo.
Acepto el castigo.
El pequeño Decimoséptimo dijo que usted conspiró con la Secta Tang.
¿Tiene algo que decir en su defensa?
¿Secta Tang?
¡Está diciendo tonterías!
¿No lo ves?
Esta vez regresó.
con la única intención de vengarse de nosotros.
Después de todo lo dicho y hecho,
Realmente no nos esforzamos por encontrarlo después del naufragio.
Es algo natural.
para que él guardara resentimiento.
Si simplemente me guarda rencor por haberlo abandonado allí,
Estoy dispuesto a disculparme y enmendar mis errores.
Pero está claro que está haciendo acusaciones sin fundamento,
Me están calumniando sin pruebas.
Y ninguna de las personas que están con él es buena.
Todos están compinchados.
No dejan de acosarme.
¿Por qué te acosarían de esa manera?
Tercero,
¿Podría ser que, después de todo, realmente hayas hecho algo malo?
Quinto tío abuelo,
He dedicado toda mi vida a curar y salvar vidas.
¿Cómo podría yo hacer algo malo?
Si prefieres creer a los de afuera antes que a mí,
Entonces no tengo nada más que decir.
Gracias a ambos por invitarnos a tomar algo.
¡Vamos, no seas tímido! Simplemente nos gusta hacer amigos.
¡Salud! ¡Toma más!
Un poquito más. Está buenísimo. Bébelo.
Aquí hay un poco más.
¡Mírenlos a todos, borrachos y con la cara roja!
Solo unas pocas copas de vino después,
Y ya están hablando sin parar.
¿No quieren conservar sus puestos de trabajo aquí?
¡Quiero que todos ustedes se vayan de la finca mañana mismo!
¡Fuera de aquí!
Ustedes dos pequeños bribones,
¿Por qué sigues aquí?
La cuarta señora nos invitó a cenar.
Sí, incluso le pidió a Bai que se quedara a pasar la noche.
Viejo, no te quedes ahí parado. Ven y únete a nosotros.
Has ahuyentado a todo el mundo, pero aún queda muchísima comida.
Ven a sentarte con nosotros. No seas tímido.
¿Qué te tiene tan feliz?
Hemos obtenido información.
Los sirvientes dijeron que Jin Zhen Ping tiene un hábito.
de anotar las fórmulas de los antídotos y guardarlas.
Pero Jin Zhen Ping y el viejo mayordomo aparecieron.
antes de que pudiéramos conseguir que nos dijeran dónde los había escondido.
¿Quién es ese viejo?
Vestido como un sirviente,
pero actúa como si el lugar fuera suyo.
En cuanto empezó a hablar, todos los que estaban en la mesa se dispersaron.
Xu An ha servido a la familia durante tres generaciones.
Incluso Jin Zhen Ping tiene que dirigirse a él con respeto.
¿Quién se atrevería a desafiarlo?
Lo haríamos.
Rata Blanca, no te preocupes.
Déjennos el antídoto a nosotros.
Lo encontraremos por ti.
Está bien.
Mañana volveremos al callejón de Huaihua.
Aquí es donde mataron a esa chica.
¿Viniste alguna vez aquí después de que arrestaran a tu hermano?
No.
En aquel entonces solo tenías diez años.
Supongo que tenías demasiado miedo para entrar.
Desde la comparecencia inicial hasta el veredicto,
Xiang Cai estaba a cargo de todo.
Así que hay muchas cosas que desconozco.
¿Recuerdas lo que ocurrió en torno a la fecha del asesinato?
¿Qué pruebas utilizó la fiscalía del condado para arrestar a tu hermano?
Recuerdo el día anterior al asesinato,
Xiang Cai me llevó al condado vecino a visitar a unos parientes.
No llegamos a casa hasta el mediodía del día siguiente.
Nada más llegar, oí que habían matado a alguien de la casa de al lado.
Paso atrás.
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué hay tantos oficiales aquí?
Alguien ha muerto.
La chica que vive en este patio fue asesinada anoche.
Murió de forma horrible.
Apártate, déjame pasar.
Los niños no deberían mirar cadáveres.
Mala suerte.
Mi cuarto tío ya me había dejado ver autopsias antes.
Incluso me enseñó a identificar órganos humanos. No tengo miedo.
Ojalá tu hermano tuviera la mitad de tu ambición.
El sol ya está alto en el cielo,
y aún no se ha levantado.
Seguro que anoche volvió a beber.
El torneo de Suwen está a solo unos días.
En lugar de revisar sus textos y fórmulas médicas,
Lo único que hace es perder el tiempo.
¿Sigues en la cama? Levántate.
¿Qué te pasó? ¿Por qué estás tan sucio? Date prisa y límpiate.
¿Te... te peleaste?
¿Por qué hay tanta sangre?
Yo no peleé.
Solo una pequeña herida.
¿Una pequeña herida? ¡Cuánta sangre!
¿Dónde está tu túnica exterior?
¿Vestido exterior?
Lo dejé en el estudio. Estaba demasiado sucio.
Puedes tirarlo a la basura por mí.
¿Sigues diciendo que no peleaste?
¡Mira, te han arañado!
¿A la hija de quién acosaste esta vez?
Finalmente te topaste con alguien con quien no debías haberte metido, ¿eh?
¿Puedes dejar de hacerme quedar como un canalla?
Tengo algo bueno que mostrarte.
- ¡Abre la puerta! ¡Ábrela! - ¿Dónde la puse?
¿Hubo alguien en tu casa anoche?
¿De dónde provienen esas lesiones?
Me lastimé anoche mientras recolectaba hierbas.
¿Recolectar hierbas en plena noche?
¿A quién intentas engañar?
¿Fuiste tú quien mató a la chica de al lado anoche?
¿Qué?
- ¿La chica de al lado? - ¡Deja de hacerte el tonto! ¿La mataste?
Oficial, debe haber algún error.
Nuestro joven amo jamás mataría a nadie.
Encontramos el arma homicida, junto con ropa manchada de sangre.
¿Qué está pasando aquí?
Esa es mi...
Esa es mi... ¿Con qué fundamento lo están arrestando?
¡No puedes simplemente llevártelo!
¿Sois vosotros personas...?
¡No puedes arrestarme!
¿Tienes alguna prueba?
¡Hermano!
El veredicto final del caso
Resulta que mi hermano codiciaba a la chica e intentó abusar de ella.
La niña resistió con todas sus fuerzas,
y mi hermano la mató accidentalmente.
¿Habían tenido él y esa chica algún encuentro previo?
Solo los vi hablar un par de veces.
Pero Xu An testificó que
Él había visto a mi hermano acosándola varias veces.
¿Estaba diciendo la verdad?
La chica era muy guapa.
Sí que vi a mi hermano hablando de forma coqueta antes,
tratando de acercarme a ella.
Memorízalo.
Extrañar,
Acabas de regresar de fuera de la ciudad, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Tienes una flor enredada en el pelo.
Este tipo de flor se puede utilizar con fines medicinales.
Solo crece en las montañas a las afueras de la ciudad.
¿Sabes de medicina?
Por supuesto. Ya estaba tratando pacientes cuando tenía 16 años.
Te veo pasar por aquí todos los días,
Siempre con aspecto preocupado.
¿Qué es lo que te preocupa tanto?
Señorita, si tiene algún problema, tiene que decírmelo.
Los vecinos deberían ayudarse mutuamente. No hay por qué ser tímidos.
Si necesitas algo...
Solo pregúntame.
Está claro que no le interesa hablar contigo.
Ya basta.
¿No ves lo preocupada que se ve?
Debe estar pasando por algo difícil.
Además, somos vecinos.
Es una mujer joven que vive sola.
¿No debería mostrar algo de preocupación?
Y si parecía fea,
¿Seguirías teniendo tantas ganas?
En este mundo hay hombres feos, pero no mujeres feas.
¿Qué sabría un niño como tú?
Memoriza tus tablas de acupuntura.
Es la forma más rápida de aprender.
Pero eso por sí solo no significa que mataría a alguien.
¿Qué opinas, Zhan?
Dijiste que encontraron el arma homicida, una daga, en tu casa.
Si tu hermano estaba borracho
y mató a la chica de al lado en un momento de impulso,
pero aún así recordó traer el arma de vuelta y esconderla,
Entonces, claramente no estaba lo suficientemente borracho como para perder el conocimiento por completo.
Si ese es el caso, debería haber limpiado la sangre inmediatamente.
y se deshizo del arma y de la ropa ensangrentada,
No solo se tumbó en la cama y durmió profundamente.
Sí, mirando hacia atrás ahora,
Había muchísimos detalles sospechosos.
Sin embargo, en aquel entonces yo...
¿Esta habitación interior es el estudio?
Bai, este libro no tiene título.
¿Podría ser el cuaderno de tu hermano?
¡No lo leas!
¿Por qué no?
Oh...
Te esperaré afuera.
¿Cómo es posible que un libro así haya quedado expuesto de esa manera?
Mi hermano tenía varios libros como este.
¿Cómo iba a saberlo? ¡Yo no fui quien lo dejó allí!
Baja la voz.
Puede que Lady Huo te oiga.
¡Con su oído, me oirá aunque susurre!
Hay muchísima sangre aquí.
Esa chica debió morir con un dolor terrible.
Las autoridades dijeron que encontraron rastros
de incienso potente fuera de la habitación.
Dijeron que la niña se despertó en medio de la pelea y se resistió con todas sus fuerzas.
Entonces mi hermano la acuchilló hasta dejarla cubierta de heridas.
Incluso los violadores en el mundo marcial rara vez
cometer errores al usar incienso noqueador.
Tu familia es un linaje de medicina.
¿Cómo podría fracasar entonces?
¡Oficial Zhan!
Vuelve conmigo ahora. Tenemos que ayudar a Ming Zhu Er.
Solo llevas unos pocos años en esta mansión.
Si no fuera por mí,
¿Sabrías reconocer la verdadera naturaleza de esos dos hermanos?
Su hermano mayor cometió un asesinato.
En la mansión solía haber una criada llamada Mei.
Jin Xue Wen la perseguía cada vez que la veía.
En un momento la llamaron "una belleza que podría hundir reinos",
La siguiente la compara con diosas celestiales.
La elogió como si fuera una doncella celestial del palacio lunar.
Mei no quería tener nada que ver con él.
Incluso intentó propasarse y tocarle el pelo.
Después de tocarla, olía su mano.
Mei estaba aterrorizada.
Unos meses después, renunció y se fue a casa.
Así era él.
¿Cómo pudieron las autoridades haberle hecho daño?
Y luego está su hermano menor,
Solo un vagabundo del mundo marcial.
¿Qué no haría él?
Es capaz de hacer todo tipo de cosas terribles.
Mira a su sirviente,
Un pequeño perro callejero astuto que roba y hace trampas.
¡Cómo te atreves a mirarme así!
¡Te voy a reventar los ojos!
¡El señorito!
¿Qué es esto? ¿Qué estás intentando hacer?
¿Estás bien? ¿Estás herido?
No se preocupe, joven amo. No tengo ni un rasguño.
Ese viejo me tendió una trampa. Yo no robé nada.
¿Te tendieron una trampa?
Te pillé con las manos en la masa, ¿y todavía te atreves a negarlo?
Dijiste que lo pillaste con las manos en la masa.
¿Y dónde está el objeto robado? ¿Lo encontraste?
Estaba merodeando por la biblioteca,
¡Claramente intentaban colarse y robar algo!
- Pero yo no entré. - Ya que insistes en que robó algo,
Entonces, acudamos a las autoridades y solucionemos esto como corresponde.
Presentar una acusación falsa conlleva consecuencias, ¿sabes?
Tú...
Me lastimaste la mano.
¡Duele!
No puedo moverlo. Ya no tengo ganas de discutir contigo.
Joven Maestro, Jin Zhen Ping lleva mucho tiempo en esa habitación.
Algo no me cuadra. Deberíamos ir a ver cómo está.
¿Adónde vas?
¿Qué, quieres unos cuantos más?
Bien. Bien. Ya verás.
¡Sepárense! ¡Todos, fuera!
A partir de ahora, ninguno de ustedes tiene permitido acercarse al Salón Jujing.
Y si alguien se atreve a hablarles,
¡Les romperé las piernas!
Armaste un gran escándalo frente al Salón Qinghui,
y ahora todos en mi casa no paran de cotillear.
Así que le pedí al señor Xu que les contara algunas historias.
para que todos lo sepan
Qué clase de persona era realmente Jin Xue Wen.
Ya que has tirado tu dignidad,
Entonces quédate aquí todo el tiempo que quieras.
Sigue buscando.
Busca lo que viniste a encontrar.
Justo ahora estaba ordenando
Algunas recetas antiguas acumulando polvo en un rincón.
Fue entonces cuando recordé a un paciente al que traté una vez.
Él también provenía del mundo marcial,
y también había sido envenenado con Cielo Pesadilla.
Lo recuerdo claramente,
durante todo el día,
Estuvo lúcido durante no más de una hora.
El resto del tiempo, estuvo atrapado en un sinfín de alucinaciones.
Al final, consumido por esas alucinaciones,
Se quitó la vida.
Le trataron demasiado tarde.
La medicina ya no podía salvarlo.
Así es como terminó siendo así.
Tus dos hermanos jurados no acabarán como él, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo llevan envenenados?
¡Entreguen el antídoto!
Si me matas,
Estarás enviando a tus hermanos jurados a la muerte.
Igual que hace 15 años,
cuando sellaste personalmente el destino de tu hermano.
Ya los has llevado a la casa vieja varias veces.
¿Has encontrado algo?
Los huesos de tu hermano se convirtieron en polvo hace mucho tiempo.
¿Recién ahora se te ocurre revocar su sentencia?
¿No es un poco tarde para eso?
Desde el interrogatorio hasta el veredicto final en aquel entonces,
Nunca apareciste ni una sola vez.
Yo diría que condenaste a muerte a tu hermano.
incluso antes que el magistrado.
Realmente no se puede juzgar a una persona por las apariencias.
Mira lo que le hizo a una joven decente.
Ni siquiera morir en prisión bastaría para calmar la indignación.
El menor tampoco parece estar tramando nada bueno.
Apuesto a que es igual que su hermano.
- Definitivamente lo mismo. - Exactamente.
¡Pervertido!
¡Golpéalo!
- ¡Golpéalo! - ¡Está bien, basta!
¡Oye, oye! ¿Qué estás haciendo? ¡Aléjate! ¡Vete!
¡Vete, lárgate de aquí!
Los preparativos para el funeral de tu hermano ya están prácticamente resueltos.
Hice que alguien redactara una petición.
Mira a ver si te parece bien.
Iba a preguntarle a la familia Jin sobre eso,
pero todos y cada uno de ellos me evitaron.
Malditos sean todos. Ya no les importan los lazos familiares en absoluto.
Debo estar perdiendo la razón.
Todavía eres muy joven,
¿Cómo es posible que entiendas todo esto?
En un par de días partiremos.
y apelar nuestro caso ante la oficina de la prefectura.
¿No quieres ir?
¿No crees que Ninth fue acusado injustamente?
Puede que el noveno no tuviera la mejor reputación,
pero no hay manera de que pudiera haberlo hecho
algo tan atroz como eso.
Ni siquiera le creíste a tu propio hermano.
¿Por qué deberíamos creerle el resto de nosotros?
¿Y pretendes responsabilizar a la familia Jin?
¿De verdad crees que puedes?
La persona que más le debía a Jin Xue Wen no era otra.
Eras tú.
Jin Yue Wen.
Si el caso realmente fue un error judicial,
Entonces, los que perjudicaron a su hermano fueron los verdaderos asesinos.
y los funcionarios corruptos que condenaron a un hombre inocente.
No se puede culpar a un niño de diez años.
¿Así que ser joven es suficiente para excusarlo ahora?
Recuerdo muy claramente a ese niño de diez años.
arrodillado fuera de las puertas de la Residencia Jin,
mendigando bajo la lluvia torrencial por la píldora Naiheyin.
Me cuesta creer que él fuera
realmente preocupado por la vida de su hermano
cuando Jin Xue Wen estaba muriendo.
Probablemente era para evitar que la gente lo señalara con el dedo.
Todo fue una actuación.
Y gracias a ello, se ganó la simpatía de la Cuarta Tía.
Ella quería que se quedara en la residencia,
criarlo ella misma.
Bai Yu Tang, ¡qué jugada tan inteligente! Matando dos pájaros de un tiro.
¡Callarse la boca!
Si dices otra palabra,
¡Te voy a dar una lección por Bai!
¿Quieres ser amigo suyo?
¿Se lo merece?
Un hombre que ni siquiera podía confiar en su propio hermano,
¿Alguna vez sería él realmente tu amigo?
Me gustaría estar solo.
Vamos a ver a la Cuarta Señora.
Primero regresarás a la posada.
Cuarta señora,
¿Se ha producido algún avance en relación con el antídoto para Nightmare Sky?
Me temo que no hay mucho que pueda hacer para ayudarle.
He oído que hoy hubo otra gran pelea entre Little Seventeenth y Third.
Intentaré hablar con él de nuevo.
Cuarta señora,
Lo que Bai necesita es el antídoto,
No son palabras reconfortantes.
Una vez le salvaste la vida a Zhan.
Y Bai siempre ha estado profundamente agradecido.
por cómo lo cuidaste cuando era pequeño.
Ellos no pueden hablarte con dureza, así que lo haré yo.
Después del naufragio de aquel entonces,
¿Por qué la familia Jin no continuó buscando a Bai?
¿Podría ser que todos esperaban que muriera allí fuera?
No, por supuesto que no.
Ya sea intencional o no,
La familia Jin lo dejó a su suerte.
Le debes eso.
¿No deberías hacer todo lo posible para compensarlo?
Cuando Bai llegó a tu puerta,
No pidió nada descabellado.
Él solo le pidió a la familia Jin que salvara a sus hermanos jurados.
Jin Zhen Ping tiene el antídoto, pero se niega a salvarlos.
Y los ancianos de la familia Jin hacen la vista gorda.
¿Es así como actúa una familia médica respetada?
¿Siempre trata así a las personas cuyas vidas están en peligro?
¿O es simplemente porque es Bai Yu Tang?
Una vez preguntaste si Bai Yu Tang había sufrido mucho allí fuera.
Te dijo que todo eso era cosa del pasado.
Pero ¿alguna vez has pensado en...?
¡Qué niño de diez años vagando solo por el mundo marcial!
¿Qué habría tenido que soportar simplemente para sobrevivir?
Nunca hablaba de esas cosas porque no quería disgustarte.
Está muy preocupado por sus hermanos jurados,
Sin embargo, no te presionaría para que le dieras el antídoto.
porque no quería ponerte en una situación difícil.
I...
¿Por qué sigues mirando a tu alrededor de esa manera?
El mayordomo Xu dijo que Bai Yu Tang es capaz de cometer asesinatos e incendios provocados.
que haría cualquier cosa.
Lo humillaste tan gravemente en público,
¿Acaso alguien como él no intentaría tenderte una emboscada y vengarse de ti?
Sin embargo, usted siguió eligiendo un camino tan remoto para hacer visitas a domicilio.
Es de día.
Si se atreve a venir, que venga.
De hecho, pensaré peor de él si no aparece.
¿No está buscando el antídoto?
¿Acaso no quiere vengarse de la familia Jin por lo sucedido a Jin Xue Wen?
Que venga.
¡No te limites a hablar por hablar y a fingir!
Maestro.
Estoy agotada.
¿Por qué caminabas tan rápido?
Vale, vale. No intentaba matarlo.
Sé cómo opera Jin Zhen Ping.
Esas recetas que hay en la biblioteca son el trabajo de toda su vida.
Él jamás los quemaría.
Lo estoy siguiendo para ver cuál es su próximo movimiento.
y encontrar las fórmulas que había escondido.
Pero ¿alguna vez lo has considerado?
¿Que solo te dejaron seguirlos porque ya habían tendido una trampa?
Me di cuenta de que esas personas nos estaban siguiendo.
- Los miembros de la Secta Tang... - No eran rival para ti.
De acuerdo. Deja de perder el tiempo con Jin Zhen Ping.
Ya tenemos la fórmula del antídoto.
He enviado a alguien a entregarlo
una copia de la fórmula a la isla Xiankong de inmediato.
¿De dónde proviene esta fórmula?
La cuarta señora nos lo dio.
Deberías darle las gracias a Lady Huo por esto.
¿Convenció a la tía cuarta?
Cuando la Cuarta Señora envió a alguien para que nos lo entregara,
Dijo que lo descubrió por sí misma tras estudiar textos antiguos.
Afirmó que no tenía nada que ver con Jin Zhen Ping.
Al final, ella sigue protegiéndolo.
No importa. Lo importante es que ya tenemos la fórmula.
Necesito ir a darle las gracias a Lady Huo de inmediato.
No solo ella.
Ming Zhu Er sigue molesto por haber sido acusado falsamente anteriormente.
No te olvidaste de que le prometiste compensárselo, ¿verdad?
¿Por qué no me lo recordaste antes?
Al menos podría haberle traído algo.
Ahora me voy con las manos vacías.
Ya es demasiado tarde para eso.
Ming Zhu Er ha estado a mi lado desde que era pequeño.
Nunca antes lo había visto sufrir semejante humillación.
Ve a ver cómo está rápidamente.
Venga conmigo.
¿Pescado asado?
Vaya nariz que tienes.
Rata Blanca, ven aquí. Este pescado es para ti. Asa el pescado.
¡Qué festín!
Huo Xiao Mei, ¿cómo convenciste exactamente a la Cuarta Tía?