(Petualangan Zhan Zhao)
(Episode 20)
Apakah Paman meninggal karena sakit?
Mengapa tidak ada seorang pun di dunia bela diri yang pernah menyebutkannya?
Penyakit?
Dia tidak seberuntung itu.
Kehidupan di dunia persilatan penuh dengan pertempuran dan pembunuhan.
Kamu selalu hidup dalam ketegangan.
Suatu hari, kau merenggut nyawa seseorang,
Keesokan harinya, orang lain akan datang untuk mengambil milikmu.
Pamanku dibunuh?
Aku tidak tahu.
Beberapa waktu lalu,
Shengyun Manor diserang.
Beberapa petarung terampil memasuki rumah besar itu.
dan melakukan pembunuhan massal.
Mereka menangkapnya.
Dan sejak itu, tidak ada yang pernah mendengar kabar darinya.
Ketika putraku Si Yuan dan anak buahnya menemukan mayat itu,
Benda itu telah tergeletak di tempat terbuka di sebuah jurang selama beberapa hari.
Apakah mereka mengetahui siapa pembunuhnya?
Si Yuan tidak ingin aku khawatir.
Dia hanya berkata
bahwa dia memiliki rencana balas dendam.
Tapi aku mengkhawatirkannya.
Mencari pembalasan dendam hanya akan mendatangkan lebih banyak pembunuhan dan membahayakan dirinya sendiri.
Cukup sampai di situ.
Silakan duduk.
Aku baru saja melihatmu keluar dari halaman sebelah.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Itu rumah lama teman saya.
Kami sedang menyelesaikan beberapa urusan bisnis.
Jika Anda tidak memiliki tempat tinggal,
Kenapa kamu tidak pindah tinggal bersamaku?
Tidak, terima kasih. Saya menghargai perhatianmu, Bibi.
Dia bilang Hutan Cuixi di pegunungan belakang, kan?
Ya.
Saya tidak salah dengar.
Menguasai!
Tuan, Anda harus segera datang!
Guru, ada keributan besar di Aula Qinghui!
Jin Xue Wen... Dia telah kembali dan mendaftar untuk Turnamen Suwen!
Apa?
Ketika Pramugara Xu melihat nama itu di daftar,
Wajahnya memerah.
Dia mulai berdebat dengan pengunjung itu, dan pertengkaran tersebut semakin memanas.
Kini, kerumunan orang telah berkumpul di sekitar Aula Qinghui.
Oh tidak, aku telah ditipu.
Dia mengatakan namanya adalah Jin Xue Wen,
Tuan muda kesembilan dari keluarga Jin.
Aneh. Aku belum pernah mendengar ada orang dengan nama itu di keluarga Jin.
- Aku juga belum pernah. - Benar kan?
Kamu terlalu muda untuk mengetahui kasus itu. Memang ada orang seperti itu.
Dia melakukan kejahatan bertahun-tahun lalu dan meninggal di penjara.
- Dia meninggal di penjara? - Dia sudah meninggal lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Apa? Mati?
Lalu siapa yang berlutut di sana?
Sekarang aku ingat.
Kakekku sudah lama mengatakan kepadaku bahwa kasus ini mencurigakan.
Jin Xue Wen mungkin telah diperlakukan tidak adil.
Saya dengar kasus itu bahkan belum selesai pada waktu itu.
Namun keluarga Jin tidak melakukan apa pun untuk membantu.
Begitulah akhirnya tuan muda kesembilan itu meninggal karena sakit di penjara.
Benarkah begitu?
Ya.
Saya selalu mengatakan ini, keluarga-keluarga besar dan kaya ini tidak baik.
- Tepat sekali. - Benar. Tidak ada hal baik sama sekali.
Mengapa kepala keluarga Jin belum muncul?
Apakah dia bersembunyi?
Apakah keluarga Jin merasa bersalah?
Saya mendengar bahwa begitu nama Jin Xue Wen dituliskan,
Pramugara tua itu hampir pingsan.
Omong kosong!
Aku akan menghancurkan mulutmu itu!
Orang tua.
Di usiamu sekarang, kamu seharusnya tidak berlari seperti itu.
Memperlambat.
Melepaskan!
Kau pikir aku tidak melihatnya?
Kalian semua bersekongkol!
Bergerak! Bergerak!
Ketiga,
Penagih utang itu datang lagi!
Tuan Xu.
Karena kamu tahu siapa dia,
Mengapa membuang-buang kata untuk berdebat dengannya di depan orang luar?
Siapa pun yang tidak ada urusan di sini, silakan pergi.
Bubarkan, bubarkan! Semuanya keluar!
Keluar!
Kamu mau pergi atau tidak? Keluar!
- Pohon ini cantik. - Sungguh.
Keluar!
- Ketiga... - Tuan Xu.
Tinggalkan kami.
Menjadi kepala keluarga benar-benar mengubah seseorang.
Sekarang kamu bertingkah laku sangat angkuh.
Saya ingat dulu, Anda tidak akan berani memerintah orang lain di rumah.
Dulu kau selalu bersikap lembut dan sopan.
Ada apa? Sudah selesai berpura-pura?
Jadi, memang benar itu kamu.
Si Kecil Ketujuh Belas.
Kamu masih hidup.
Kedengarannya seperti
Anda bahkan mengirim orang untuk mencari saya setelah kapal karam.
Kau takut aku belum mati, kan?
Kau sudah pergi selama bertahun-tahun.
Saat kau kembali, kau menculik keturunan keluarga kami.
dan memaksa saya untuk menggunakan harta berharga keluarga kami.
Sungguh kejam.
Tidak seganas dirimu.
Menyelamatkan orang secara lahiriah,
tetapi diam-diam bersekongkol dengan Sekte Tang untuk mencelakai mereka.
Kepala keluarga Jin, betapa cakapnya dia.
Tenang. Saya tidak punya bukti.
Aku hanya ingin menakutimu.
Kau langsung membuat kehebohan besar begitu kau kembali.
Kamu mau apa?
Apakah tidak ada yang memberitahumu apa yang aku inginkan?
Saya di sini untuk Turnamen Suwen, tentu saja.
Kamu meninggalkan rumah saat berusia sepuluh tahun.
Kemampuan medis Anda telah lama diabaikan.
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa bersaing di Turnamen Suwen?
Memang benar aku telah mengabaikan mereka.
Tapi aku hanya akan mempermalukan diriku sendiri.
Apa urusannya bagimu?
Anda menggunakan namanya.
Anda menggunakan nama keluarga Jin.
Kau sengaja datang ke sini untuk mempermalukan kami, kan?
Ya.
Aku datang justru untuk mempermalukan keluarga Jin dan mempersulit kalian.
Jadi, aku harus mempermalukan keluarga Jin di Turnamen Suwen,
atau Anda menyerahkan penawar untuk Nightmare Sky.
Pilihanmu.
Langit Mimpi Buruk?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bahkan belum pernah mendengarnya.
Berhentilah berpura-pura.
Saya meminta Anda untuk menyerahkan penawarnya, bukan untuk membuatnya.
Coba tebak kenapa aku mengatakan itu.
Zhan Zhao.
Keluarlah, Zhan Zhao.
Zhan Zhao pasti yang menyuruhmu melakukan ini.
Apakah saya benar?
Aku bahkan pernah menyelamatkan nyawanya sekali.
Dan beginilah cara dia membalas budi saya.
Saya datang ke sini sendirian.
Apa hubungannya ini dengan Zhan Zhao?
Dan berhentilah mengatakan bahwa kamu menyelamatkan hidupnya.
Saya yakin
Orang yang menggunakan Naiheyin untuk menyelamatkan Zhan Zhao bukanlah kamu, melainkan Bibi Keempat.
Jadi, berhentilah mengambil pujian atas hal itu.
Zhan Zhao bersikap sopan dan beradab.
Dia membawa hadiah untuk mengunjungi Bibi Keempatku.
Anda tidak bisa menegurnya.
Oh, Ketiga,
Kamu memang tidak terlalu pintar.
Anda sudah dua kali tertipu oleh taktik pengalihan perhatian.
Si Kecil Ketujuh Belas.
Bibi keempat.
Saat Zhan Zhao bercerita tentangmu kepadaku tadi, aku tidak mempercayainya.
Aku kira kau sudah meninggal
15 tahun yang lalu.
Semua itu sudah menjadi masa lalu.
Melihat?
Kuat dan sehat.
Ya.
Kamu sudah banyak berubah.
Surga akhirnya menunjukkan belas kasihan.
dan menyelamatkan anak miskin sepertimu.
Jangan hanya berdiri di sini. Masuklah ke dalam bersamaku.
Baiklah.
Tunggu.
Kamu belum bisa pergi.
Kau begitu sibuk berusaha menyelamatkan muka keluarga Jin.
Kau lupa bertanya kenapa aku berlutut di sini, kan?
Alasan saya kembali kali ini adalah,
Pertama, untuk menegaskan kembali identitas saya sebagai anggota keluarga Jin;
dan kedua, untuk meminta maaf kepada Paman Kelima
karena menculik keturunan keluarga Jin.
Aku tahu
bahwa Anda akan terus menggunakan Pil Naiheyin sampai habis.
benar-benar dirahasiakan;
kalau tidak, kau akan kehilangan banyak muka sebagai kepala keluarga Jin.
Paman buyut kelima sudah mengetahuinya.
Dia memerintahkanmu untuk berlutut di sini selama dua jam sebelum menemuinya.
Bibi Keempat,
Paman buyut kelima bersikap cukup adil.
Aku sudah menerima hukumanku,
Jadi, wajar saja jika dia juga harus menerima bagiannya.
Ayo.
Pramugara tua tadi mungkin mencoba mengingatkanmu tentang hal ini.
Sayang sekali
Kamu tidak membiarkan dia menyelesaikan ucapannya.
Kamu benar-benar sial.
Sebentar lagi akan hujan.
(15 tahun yang lalu)
Berhenti berlutut.
Kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa.
Kamu masih anak-anak.
Ini sangat berat bagimu.
Jika saudaraku meninggal,
Aku tidak akan punya rumah lagi.
Selama aku di sini,
Ini adalah rumahmu.
Datang.
Di seluruh keluarga Jin,
Hanya kamulah satu-satunya yang benar-benar baik padaku.
Aku masih ingat semuanya dari sebelumnya.
Setelah kapal karam kala itu,
Keluarga Jin memang mengirim orang untuk mencarimu.
Mereka bilang kamu...
Ini semua kesalahan keluarga Jin karena tidak mencarimu lagi,
meninggalkanmu untuk berjuang sendiri di luar sana.
Selama bertahun-tahun ini, kamu pasti telah banyak menderita.
Tidak apa-apa.
Aku menjelajahi dunia bela diri dan mempelajari banyak keterampilan.
Bibi Keempat,
Aku kembali kali ini karena aku membutuhkan sesuatu dari keluarga Jin.
Zhan Zhao telah menceritakan hal itu kepadaku.
Racun yang diberikan kepada orang-orang itu disebut...
Langit Mimpi Buruk.
Apakah Anda pernah mendengar tentang racun ini?
Dengan baik...
Mungkin saya sudah melakukannya.
Saya tidak begitu ingat.
Saya benar-benar tidak yakin.
Suasana menjadi sangat tegang antara kamu dan Third tadi,
Apakah ini juga tentang hal ini?
Meskipun kemampuan medis Third sangat luar biasa,
Dia bukan penyembuh abadi.
Ada kalanya bahkan dia pun tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika dia menolak untuk membantu,
Mungkin memang itu di luar kemampuannya.
TIDAK.
Dia pasti bisa menyembuhkan racun ini.
Mengapa kamu begitu yakin?
Saya tidak bisa menjelaskan detail alasannya.
Namun saya sangat membutuhkan penawarnya untuk menyelamatkan orang-orang.
Silakan, coba pikirkan sesuatu.
Aku hanyalah seorang wanita.
Saya khawatir saya tidak bisa banyak membantu.
Saya akan mencoba berbicara dengan Third lagi.
Adapun Nightmare Sky,
Izinkan saya melihatnya.
Lagipula, saya memang berasal dari keluarga dokter.
Bibi keempat...
Sudah larut malam.
Aku akan memberitahu dapur untuk menyiapkan makan malam.
Sebaiknya kamu makan dan menginap di sini malam ini.
Bibi Keempat,
Saya ingin menginap di Jin Residence.
Tentu saja.
Karena kamu sudah kembali, tinggallah beberapa hari lagi.
Ini dulunya adalah ruang kerja Paman Keempatmu.
Setelah dia meninggal, tempat itu kosong.
Saya masih memegang kendali atas ruangan ini.
Anda bisa tinggal di sini tanpa khawatir.
Biarkan mereka berpura-pura menjadi pengawalmu dan tetap bersamamu.
Mereka memiliki kecerdasan yang cepat.
Malam ini, biarkan mereka merasakan sendiri situasinya.
dan kumpulkan beberapa informasi terlebih dahulu.
(Paman Buyut Kelima, Pemimpin Klan Tetua Keluarga Jin)
Datang.
Ketiga,
bangun.
Paman buyut kelima.
Anda menggunakan Pil Naiheyin untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
Aku tidak menyalahkanmu untuk itu.
Tapi menyembunyikannya dariku
dan merahasiakan hal ini dari para tetua klan,
Itu pantas dihukum.
Saya menerima hukuman itu.
Si Ketujuh Belas Kecil mengatakan bahwa kau bersekongkol dengan Sekte Tang.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk disampaikan sebagai pembelaan?
Sekte Tang?
Dia cuma bicara omong kosong!
Tidakkah kau lihat?
Dia kembali kali ini.
dengan satu-satunya tujuan untuk membalas dendam kepada kami.
Setelah semuanya selesai,
Kami tidak benar-benar berusaha mencarinya setelah kapal karam.
Itu wajar saja.
agar dia menyimpan dendam.
Jika dia hanya kesal padaku karena meninggalkannya di sana,
Saya bersedia meminta maaf dan memperbaiki kesalahan.
Namun, jelas sekali dia membuat tuduhan tanpa dasar.
Menjelek-jelekkan saya tanpa bukti.
Dan orang-orang yang bersamanya, tak satu pun dari mereka yang baik.
Mereka semua bersekongkol.
Mereka tidak akan berhenti mengganggu saya.
Mengapa mereka mengganggumu seperti itu?
Ketiga,
Mungkinkah sebenarnya kamu telah melakukan sesuatu yang buruk?
Paman buyut kelima,
Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk menyembuhkan dan menyelamatkan orang.
Bagaimana mungkin aku melakukan sesuatu yang buruk?
Jika Anda lebih memilih mempercayai orang luar daripada saya,
kalau begitu, tidak ada lagi yang bisa saya katakan.
Terima kasih kepada kalian berdua karena telah mengundang kami minum.
Ayolah, jangan malu. Kami hanya senang berteman.
Habiskan! Minum lagi!
Sedikit lagi. Ini minuman yang enak. Minumlah.
Ini dia, beberapa lagi.
Lihatlah kalian semua, mabuk dan berwajah merah!
Baru minum beberapa gelas anggur,
dan kalian sudah mulai banyak bicara.
Apakah kalian tidak ingin mempertahankan pekerjaan kalian di sini?
Aku ingin kalian semua keluar dari perkebunan ini besok!
Pergi dari sini!
Kalian berdua anak nakal,
Kenapa kamu masih di sini?
Nyonya Keempat mengundang kami untuk makan malam.
Ya, dia bahkan meminta Bai untuk menginap.
Pak tua, jangan cuma berdiri di situ. Ayo bergabung dengan kami.
Kau sudah mengusir semua orang, tapi masih banyak makanan yang tersisa.
Mari duduk bersama kami. Jangan malu.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Kami mendapatkan beberapa informasi.
Para pelayan mengatakan bahwa Jin Zhen Ping memiliki kebiasaan
tentang mencatat rumus penawar racun dan menyimpannya.
Namun Jin Zhen Ping dan pelayan tua itu pun muncul.
sebelum kami berhasil membuatnya memberi tahu kami di mana dia menyembunyikannya.
Siapakah pria tua itu?
Berpakaian seperti seorang pelayan,
tapi dia bertingkah seolah-olah dia pemilik tempat itu.
Begitu dia mulai berbicara, semua orang di meja itu langsung bubar.
Xu An telah mengabdi pada keluarga selama tiga generasi.
Bahkan Jin Zhen Ping pun harus menyapanya dengan hormat.
Siapa yang berani menentangnya?
Kami akan melakukannya.
Tikus Putih, jangan khawatir.
Serahkan penawarnya kepada kami.
Kami akan mencarinya untuk Anda.
Baiklah.
Kita akan pergi ke Huaihua Alley lagi besok.
Di sinilah gadis itu dibunuh.
Apakah kamu pernah datang ke sini setelah saudaramu ditangkap?
TIDAK.
Kamu baru berumur sepuluh tahun saat itu.
Kurasa kau terlalu takut untuk masuk ke dalam.
Dari dakwaan hingga vonis,
Xiang Cai bertanggung jawab atas segalanya.
Jadi, ada banyak hal yang tidak saya ketahui.
Apakah Anda ingat apa yang terjadi sekitar waktu pembunuhan itu?
Bukti apa yang digunakan kantor kejaksaan daerah untuk menangkap saudara Anda?
Aku ingat hari sebelum pembunuhan itu,
Xiang Cai mengajakku ke kabupaten tetangga untuk mengunjungi kerabat.
Kami baru sampai rumah pada siang hari berikutnya.
Begitu kami tiba, saya mendengar bahwa seseorang di sebelah rumah telah tewas.
Mundur.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Mengapa ada begitu banyak petugas di sini?
Seseorang meninggal dunia.
Gadis yang tinggal di halaman ini terbunuh tadi malam.
Meninggal dengan cara yang mengerikan.
Minggir, beri saya jalan.
Anak-anak tidak seharusnya melihat mayat.
Sial.
Paman keempat sudah pernah mengizinkan saya menonton otopsi sebelumnya.
Dia bahkan mengajari saya cara mengidentifikasi organ tubuh manusia. Saya tidak takut.
Andai saja saudaramu memiliki separuh semangatmu.
Matahari sudah tinggi di langit,
dan dia masih belum bangun.
Dia pasti minum lagi semalam.
Turnamen Suwen tinggal beberapa hari lagi.
Alih-alih meninjau kembali teks dan rumus medisnya,
Yang dia lakukan hanyalah bermain-main.
Kamu masih di tempat tidur? Bangunlah.
Apa yang terjadi padamu? Mengapa kamu begitu kotor? Cepat bersihkan dirimu.
Apakah kamu... Apakah kamu terlibat perkelahian?
Mengapa ada begitu banyak darah?
Aku tidak melawan.
Hanya cedera ringan.
Cedera ringan? Darahnya banyak sekali.
Mana jubah luarmu?
Gaun luar?
Aku meninggalkannya di ruang kerja. Terlalu kotor.
Kamu bisa membuangnya untukku.
Masih bilang kamu tidak berkelahi?
Lihat, kamu tergores!
Anak perempuan siapa yang kamu ganggu kali ini?
Akhirnya ketemu juga dengan seseorang yang seharusnya tidak kau ganggu, ya?
Bisakah kau berhenti membuatku terdengar seperti bajingan?
Aku punya sesuatu yang bagus untuk diperlihatkan padamu.
- Buka pintunya! Buka! - Di mana aku meletakkannya?
Apakah ada orang di rumahmu tadi malam?
Dari mana cedera-cedera itu berasal?
Saya terluka saat mengumpulkan rempah-rempah tadi malam.
Mengumpulkan rempah-rempah di tengah malam?
Siapa yang coba kamu bodohi?
Apakah kamu yang membunuh gadis tetangga tadi malam?
Apa?
- Gadis tetangga sebelah? - Jangan pura-pura bodoh! Apa kau membunuhnya?
Pak, pasti ada kesalahan.
Tuan muda kami tidak akan pernah membunuh siapa pun.
Kami menemukan senjata pembunuh, beserta pakaian yang berlumuran darah.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Itu milikku...
Itu... Atas dasar apa Anda menangkapnya?
Kamu tidak bisa begitu saja membawanya pergi!
Apakah kalian orang-orang...
Anda tidak bisa menangkap saya!
Apakah Anda punya bukti?
Saudara laki-laki!
Putusan akhir kasus tersebut
Intinya adalah saudara laki-laki saya menginginkan gadis itu dan mencoba memaksanya untuk berhubungan intim dengannya.
Gadis itu melawan dengan sekuat tenaga,
dan saudara laki-laki saya secara tidak sengaja membunuhnya.
Apakah dia dan gadis itu pernah bertemu sebelumnya?
Saya hanya melihat mereka berbicara beberapa kali.
Namun Xu An bersaksi bahwa
Dia telah melihat saudara laki-laki saya mengganggunya beberapa kali.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Gadis itu sangat cantik.
Aku memang pernah melihat kakakku berbicara genit sebelumnya,
mencoba mendekatinya.
Hafalkan.
Merindukan,
Kamu baru saja kembali dari luar kota, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Ada bunga yang tersangkut di rambutmu.
Bunga jenis ini dapat digunakan sebagai obat.
Tanaman ini hanya tumbuh di pegunungan di luar kota.
Anda tahu tentang kedokteran?
Tentu saja. Saya sudah merawat pasien sejak usia 16 tahun.
Aku melihatmu lewat di sini setiap hari,
selalu terlihat gelisah.
Apa yang begitu membebani pikiranmu?
Nona, jika Anda dalam kesulitan, Anda harus memberi tahu saya.
Tetangga harus saling membantu. Tidak perlu malu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu...
Tanyakan saja padaku.
Jelas sekali dia tidak tertarik berbicara denganmu.
Sudahlah, hentikan dulu.
Tidakkah kau lihat betapa sedihnya dia terlihat?
Dia pasti sedang menghadapi sesuatu yang sulit.
Lagipula, kita bertetangga.
Dia adalah seorang wanita muda yang tinggal sendirian.
Bukankah seharusnya aku menunjukkan sedikit kepedulian?
Dan jika dia terlihat jelek,
Apakah kamu masih akan seantusias ini?
Ada pria jelek di dunia ini, tetapi tidak ada wanita jelek.
Apa yang diketahui anak sepertimu?
Hafalkan diagram akupunktur Anda.
Ini adalah cara tercepat untuk belajar.
Namun, itu saja tidak berarti dia akan membunuh seseorang.
Bagaimana menurutmu, Zhan?
Anda mengatakan mereka menemukan senjata pembunuh, sebuah belati, di rumah Anda.
Jika saudaramu sedang mabuk
dan membunuh gadis tetangga dalam sebuah tindakan impulsif,
namun tetap ingat untuk membawa kembali senjata itu dan menyembunyikannya,
Maka jelaslah bahwa dia tidak cukup mabuk untuk benar-benar kehilangan kesadaran.
Jika memang demikian, seharusnya dia segera membersihkan darahnya.
dan membuang senjata serta pakaian berlumuran darah,
tidak hanya berbaring di tempat tidur dan tidur nyenyak.
Ya, kalau dilihat ke belakang sekarang,
Ada begitu banyak detail yang mencurigakan.
Namun saat itu, saya...
Apakah ruangan dalam ini ruang belajar?
Bai, buku ini tidak punya judul.
Mungkinkah itu buku catatan saudaramu?
Jangan dibaca!
Mengapa tidak?
Uh...
Aku akan menunggumu di luar.
Bagaimana mungkin buku seperti itu dibiarkan begitu saja di tempat terbuka?
Saudara laki-laki saya memiliki beberapa buku seperti ini.
Bagaimana mungkin aku tahu? Bukan aku yang meninggalkannya di sana!
Pelankan suaramu.
Nyonya Huo mungkin mendengarmu.
Dengan pendengarannya yang bagus, dia masih bisa mendengarku meskipun aku berbisik!
Ada banyak sekali darah di sini.
Gadis itu pasti meninggal dalam kesakitan yang luar biasa.
Pihak berwenang mengatakan mereka menemukan jejak-jejak tersebut.
dari dupa yang menyengat di luar ruangan.
Mereka mengatakan bahwa gadis itu terbangun di tengah-tengah dan melawan dengan sekuat tenaga.
Kemudian saudara laki-lakiku menikamnya hingga tubuhnya dipenuhi luka.
Bahkan pelaku pemerkosaan di dunia bela diri pun jarang
salah langkah saat menggunakan dupa pingsan.
Keluarga Anda adalah garis keturunan kedokteran.
Jadi bagaimana mungkin dia bisa gagal dalam hal itu?
Petugas Zhan!
Kembalilah denganku sekarang. Kita harus membantu Ming Zhu Er.
Anda baru beberapa tahun tinggal di rumah besar ini.
Seandainya bukan karena aku,
Apakah kamu mengetahui sifat asli kedua bersaudara itu?
Kakak laki-lakinya melakukan pembunuhan.
Dahulu ada seorang pelayan di rumah besar itu bernama Mei.
Jin Xue Wen mengejarnya setiap kali melihatnya.
Sesaat kemudian ia menyebutnya sebagai "kecantikan yang mampu menenggelamkan kerajaan,"
selanjutnya membandingkannya dengan dewi-dewi surgawi.
Dia memujinya seolah-olah dia adalah seorang bidadari surgawi dari istana bulan.
Mei tidak ingin berurusan dengannya.
Dia bahkan mencoba bersikap kurang ajar dan menyentuh rambutnya.
Setelah menyentuhnya, dia akan mencium tangannya.
Mei sangat ketakutan.
Beberapa bulan kemudian, dia berhenti bekerja dan pulang ke rumah.
Begitulah tipe orangnya dia.
Bagaimana mungkin pihak berwenang telah berbuat salah kepadanya?
Lalu ada adik laki-lakinya,
hanya seorang pengembara dari dunia persilatan.
Apa yang tidak akan dia lakukan?
Dia mampu melakukan segala macam hal mengerikan.
Lihatlah pelayan laki-lakinya,
seekor anjing campuran yang licik, suka mencuri dan menipu.
Beraninya kau menatapku dengan tajam!
Aku akan menghancurkan matamu!
Tuan Muda!
Apa ini? Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Jangan khawatir, Tuan Muda. Saya tidak terluka sedikit pun.
Orang tua itu menjebakku. Aku tidak mencuri apa pun.
Kau dijebak?
Aku memergokimu basah, dan kau masih berani menyangkalnya?
Anda bilang Anda memergokinya basah.
Lalu di mana barang yang dicuri? Apakah kamu menemukannya?
Dia mengendap-endap di sekitar perpustakaan,
Jelas sekali mereka mencoba menyelinap masuk dan mencuri sesuatu!
- Tapi aku tidak masuk ke dalam. - Karena kau bersikeras dia mencuri sesuatu,
Kalau begitu, mari kita pergi ke pihak berwenang dan selesaikan masalah ini dengan cara yang semestinya.
Mengajukan tuduhan palsu berarti menerima beberapa cambukan, lho.
Anda...
Kamu melukai tanganku.
Ini sakit!
Aku tak bisa memindahkannya. Aku sudah tak mau lagi berdebat denganmu.
Tuan Muda Jin Zhen Ping sudah lama berada di ruangan itu.
Ada yang terasa tidak beres. Kita harus memeriksanya.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa, kamu mau beberapa lagi?
Baik. Baik. Tunggu saja.
Bubarkan! Semuanya, pergi sana!
Mulai sekarang, tidak seorang pun dari kalian diizinkan mendekati Aula Jujing.
Dan jika ada yang berani berbicara kepada mereka,
Aku akan mematahkan kaki mereka!
Kamu membuat keributan besar di depan Gedung Qinghui,
dan sekarang semua orang di tempat tinggalku bergosip tanpa henti.
Jadi saya meminta Pak Xu untuk menceritakan beberapa kisah kepada mereka.
untuk memberi tahu semua orang
Seperti apa sebenarnya sosok Jin Xue Wen.
Karena kau telah membuang harga dirimu,
Kalau begitu, Anda bisa tinggal di sini sepuasnya.
Teruslah mencari.
Cari apa yang ingin Anda temukan.
Baru saja, saya sedang menyortir
beberapa resep lama yang berdebu di sudut ruangan.
Saat itulah saya teringat pada seorang pasien yang pernah saya rawat.
Dia juga berasal dari dunia bela diri,
dan dia juga telah diracuni dengan Nightmare Sky.
Aku mengingatnya dengan jelas,
sepanjang hari,
Ia sadar sepenuhnya tidak lebih dari satu jam.
Selebihnya, dia terjebak dalam halusinasi yang tak berujung.
Pada akhirnya, karena dikuasai oleh halusinasi-halusinasi tersebut,
Dia mengakhiri hidupnya sendiri.
Ia terlambat mendapatkan perawatan.
Obat-obatan tidak lagi bisa menyelamatkannya.
Begitulah akhirnya dia jadi seperti itu.
Kedua saudara angkatmu tidak akan berakhir seperti dia juga, kan?
Sudah berapa lama mereka diracuni?
Serahkan penawarnya!
Jika kau membunuhku,
Kau akan mengirim saudara-saudaramu sendiri ke kematian mereka.
Sama seperti 15 tahun yang lalu,
ketika kamu sendiri yang menentukan nasib saudaramu.
Anda sudah membawa mereka ke rumah lama itu beberapa kali sekarang.
Sudah menemukan sesuatu?
Tulang saudaramu sudah lama berubah menjadi debu.
Baru sekarang Anda berpikir untuk membatalkan kasusnya?
Bukankah sudah agak terlambat untuk itu?
Dari interogasi hingga vonis akhir saat itu,
Kamu tidak pernah muncul sekali pun.
Menurutku, kau telah menjerumuskan saudaramu ke dalam hukuman mati.
bahkan lebih awal dari yang dilakukan oleh hakim.
Anda benar-benar tidak bisa menilai seseorang hanya dari penampilannya.
Lihat apa yang dia lakukan pada seorang wanita muda yang baik.
Bahkan mati di penjara pun tidak akan cukup untuk meredakan kemarahan publik.
Si bungsu juga sepertinya tidak becus.
Pasti dia persis seperti kakaknya.
- Pasti sama. - Tepat sekali.
Orang cabul!
Pukul dia!
- Pukul dia! - Baiklah, cukup!
Hei, hei! Apa yang kamu lakukan? Mundur! Pergi sana!
Ayo, pergi dari sini!
Pengaturan pemakaman saudaramu sebagian besar sudah rampung sekarang.
Saya meminta seseorang untuk membuat draf petisi.
Coba lihat apakah menurut Anda sudah 괜찮.
Saya memang berencana menanyakan hal itu kepada keluarga Jin,
tetapi semuanya menghindari saya.
Sialan mereka semua. Mereka sudah tidak peduli lagi dengan ikatan keluarga.
Aku pasti sudah pikun.
Kamu masih sangat muda,
Bagaimana mungkin kamu bisa memahami semua ini?
Dalam beberapa hari lagi, kita akan berangkat.
dan mengajukan banding atas kasus kami di kantor prefektur.
Kamu tidak mau pergi?
Anda tidak percaya bahwa Ninth dituduh secara salah?
Mungkin peringkat kesembilan tidak memiliki reputasi terbaik,
tetapi tidak mungkin dia bisa melakukannya
sesuatu yang sekeji itu.
Kau bahkan tidak mempercayai saudaramu sendiri.
Mengapa kita semua harus mempercayainya?
Dan Anda ingin meminta pertanggungjawaban keluarga Jin?
Apakah kamu benar-benar yakin bisa melakukannya?
Orang yang paling berhutang budi kepada Jin Xue Wen bukanlah orang lain,
Itu kamu.
Jin Yue Wen.
Jika kasus ini benar-benar merupakan kesalahan dalam penegakan hukum,
maka orang-orang yang telah berbuat salah kepada saudaranya itulah pembunuh sebenarnya.
dan para pejabat korup yang menghukum orang yang tidak bersalah.
Anda tidak bisa menyalahkan anak berusia sepuluh tahun.
Jadi, usia muda saja sudah cukup untuk memaafkannya sekarang?
Saya ingat dengan sangat jelas anak berusia sepuluh tahun itu.
berlutut di luar gerbang Kediaman Jin,
mengemis di tengah hujan deras untuk mendapatkan Pil Naiheyin.
Saya sulit percaya bahwa dia adalah
sebenarnya mengkhawatirkan nyawa saudaranya
ketika Jin Xue Wen sedang sekarat.
Itu mungkin untuk mencegah orang menunjuk jari kepadanya.
Itu semua hanya sandiwara.
Dan karena itu, dia mendapatkan simpati dari Bibi Keempat.
Dia ingin agar dia tetap tinggal di kediaman itu,
untuk membesarkannya sendiri.
Bai Yu Tang, sungguh langkah yang cerdas, membunuh dua burung dengan satu batu.
Diam!
Jika kamu mengucapkan kata lain,
Aku akan memberimu pelajaran untuk Bai!
Kamu ingin berteman dengannya?
Apakah dia pantas mendapatkannya?
Seorang pria yang bahkan tidak bisa mempercayai saudara kandungnya sendiri,
Akankah dia benar-benar menjadi temanmu?
Aku ingin sendirian.
Mari kita temui Nyonya Keempat.
Anda akan kembali ke penginapan terlebih dahulu.
Nyonya Keempat,
Apakah sudah ada perkembangan terkait penawar untuk Nightmare Sky?
Saya khawatir tidak banyak yang bisa saya lakukan untuk membantu Anda.
Saya dengar hari ini terjadi perkelahian besar lagi antara Little Seventeenth dan Third.
Saya akan mencoba berbicara dengannya lagi.
Nyonya Keempat,
Yang dibutuhkan Bai adalah penawarnya,
Bukan kata-kata yang menghibur.
Kau pernah menyelamatkan nyawa Zhan.
Dan Bai selalu sangat berterima kasih.
atas bagaimana kamu merawatnya saat dia masih kecil.
Mereka tidak bisa berbicara kasar padamu, jadi aku akan melakukannya.
Setelah kapal karam kala itu,
Mengapa keluarga Jin tidak melanjutkan pencarian Bai?
Mungkinkah kalian semua berharap dia mati di sana?
Tidak, tentu saja tidak.
Disengaja atau tidak,
Keluarga Jin meninggalkannya untuk berjuang sendiri.
Kamu berhutang budi padanya untuk itu.
Bukankah seharusnya kamu melakukan segala yang kamu bisa untuk menebus kesalahanmu padanya?
Ketika Bai datang ke pintu rumahmu,
Dia tidak meminta sesuatu yang tidak masuk akal.
Dia hanya meminta keluarga Jin untuk menyelamatkan saudara angkatnya.
Jin Zhen Ping memiliki penawarnya, tetapi dia menolak untuk menyelamatkan mereka.
Dan para tetua keluarga Jin menutup mata terhadap hal itu.
Apakah seperti inilah cara sebuah keluarga medis terhormat berperilaku?
Apakah selalu memperlakukan orang-orang yang nyawanya dipertaruhkan dengan baik?
Atau mungkin karena dia adalah Bai Yu Tang?
Anda pernah bertanya apakah Bai Yu Tang banyak menderita di sana.
Dia sudah bilang padamu bahwa itu semua sudah berl过去.
Tapi pernahkah Anda berpikir tentang
bagaimana nasib seorang anak berusia sepuluh tahun yang mengembara sendirian di dunia persilatan?
apa yang harus ia alami hanya untuk bertahan hidup?
Dia tidak pernah membicarakan hal-hal itu karena dia tidak ingin membuatmu sedih.
Dia sangat mengkhawatirkan saudara-saudara angkatnya,
Namun, dia tidak akan memaksa Anda untuk memberikan penawarnya.
karena dia tidak ingin menempatkanmu dalam posisi yang sulit.
SAYA...
Mengapa kamu terus melihat ke sekeliling seperti itu?
Pramugara Xu mengatakan Bai Yu Tang mampu melakukan pembunuhan dan pembakaran,
bahwa dia akan melakukan apa saja.
Kau telah mempermalukannya begitu parah di depan umum,
Jadi, bukankah orang seperti dia akan mencoba menyergap dan membalas dendam padamu?
Namun Anda tetap memilih jalan yang begitu terpencil untuk melakukan kunjungan ke rumah-rumah pasien.
Ini siang bolong.
Jika dia berani datang, maka biarkan dia datang.
Malahan, aku akan memandangnya lebih rendah jika dia tidak datang.
Bukankah dia sedang mencari penawarnya?
Bukankah dia ingin membalas dendam pada keluarga Jin atas Jin Xue Wen?
Biarkan dia datang.
Jangan cuma banyak bicara dan berpura-pura!
Menguasai.
Aku sangat lelah.
Mengapa kamu berjalan begitu cepat?
Baiklah, baiklah. Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Saya tahu bagaimana Jin Zhen Ping beroperasi.
Resep-resep di perpustakaan itu adalah hasil karya seumur hidupnya.
Dia tidak akan pernah benar-benar membakarnya.
Saya mengikutinya untuk melihat langkah selanjutnya.
dan temukan rumus-rumus yang dia sembunyikan.
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan
Bahwa mereka hanya membiarkanmu mengikuti karena mereka sudah memasang jebakan?
Aku menyadari orang-orang itu membuntuti kami.
- Para anggota Sekte Tang... - Bukanlah tandinganmu.
Baiklah. Berhentilah membuang waktu untuk Jin Zhen Ping.
Kami mendapatkan formula penawarnya.
Saya sudah mengirim seseorang untuk mengantarkannya.
Kirim salinan formula tersebut ke Pulau Xiankong segera.
Dari mana rumus ini berasal?
Nyonya Keempat memberikannya kepada kami.
Anda seharusnya berterima kasih kepada Lady Huo untuk ini.
Dia berhasil meyakinkan Bibi Keempat?
Ketika Nyonya Keempat mengirim seseorang untuk memberikannya kepada kami,
Dia mengatakan bahwa dia mengetahuinya sendiri setelah mempelajari teks-teks kuno.
Dia mengklaim bahwa hal itu tidak ada hubungannya dengan Jin Zhen Ping.
Pada akhirnya, dia tetap melindunginya.
Tidak apa-apa. Yang penting kita sudah mendapatkan rumusnya.
Saya harus segera pergi berterima kasih kepada Lady Huo.
Bukan hanya dia.
Ming Zhu Er masih merasa kesal karena dituduh secara salah sebelumnya.
Kamu tidak lupa kan kalau kamu sudah berjanji untuk menebus kesalahanmu padanya?
Kenapa kau tidak mengingatkanku lebih awal?
Setidaknya aku bisa membawakan sesuatu untuknya.
Sekarang aku pulang dengan tangan kosong.
Sudah terlambat untuk itu.
Ming Zhu Er selalu berada di sisiku sejak dia masih kecil.
Aku belum pernah melihat dia mengalami penghinaan seperti itu sebelumnya.
Segera periksa keadaannya.
Mari ikut saya.
Ikan bakar?
Hidungmu cukup bagus.
Tikus Putih, kemarilah. Ikan ini untukmu. Kamu yang memanggangnya.
Sungguh pesta yang meriah.
Huo Xiao Mei, bagaimana tepatnya kamu meyakinkan Bibi Keempat?