[El Heredero]
[Episodio 19]
En los próximos días,
Iré a las montañas
a buscar madera de pino.
Me gustaría pedirle que regrese
al taller de tinta como gerente.
Sexto abuelo,
Tengo poca experiencia
y me falta antigüedad.
No puedo asumir esta responsabilidad.
Por favor, regresa.
Aunque eres joven,
Lograste abrir tu propio taller de tinta
tú solo.
Con este tipo de capacidad,
Confío en ti.
Sexto abuelo,
No se trata de
si confías en mí o no.
Es que ahora,
No puedo confiar en la familia Li.
o tinta Li.
Acerca de la antigua tinta de hollín de laca,
Ustedes fueron quienes
me echaron de la familia Li.
Ahora que la familia Li está en problemas,
Quieres que vuelva y te ayude.
¿No crees?
¿Es irónico?
Sé
que a lo largo de los años, en la familia principal
y el taller de tinta,
Has sufrido
una gran injusticia.
¿Qué te parece esto?
Te pido disculpas.
Sexto abuelo, ¿qué estás haciendo?
Atengámonos a los hechos.
Si haces esto,
Es demasiado para mí para aceptarlo.
Después de que Li Ink perdiera el derecho
a proporcionar Tribute Ink,
No ha podido
recuperarse en más de una década.
Ahora por fin
tiene la oportunidad
de competir por Tribute Ink nuevamente,
pero nos topamos con la enfermedad de la marchitez del pino.
Ahora es una cuestión de vida o muerte.
El taller de tinta necesita a alguien.
quien pueda convencer a todos,
quién puede gestionar las cosas,
y en quién se puede confiar
con el fin de estabilizar la situación.
Solo entonces podré
Adéntrate en las montañas en paz
para encontrar madera de pino.
De lo contrario,
La fundación centenaria
de la familia Li
será destruido en nuestra generación.
¿Acaso eso no es un pecado?
Sé en tu corazón,
tu resentimiento hacia la familia principal
No se puede resolver de la noche a la mañana.
Cuando regrese de buscar madera de pino,
Por favor, Zhen, danos a la familia principal y a mí.
una oportunidad para enmendar los errores.
¿Está bien?
Y esos fabricantes de tinta...
Desde que dejaste Li Ink,
Todos se han dado cuenta de ello.
Realmente reconocen tu habilidad
para hacer tinta.
Mirar,
Esta es una petición que ellos escribieron.
Todos esperan que puedas regresar.
Zhen,
Yo, un anciano, te lo ruego así.
¿Me puedes ayudar?
Sexto abuelo,
respecto al asunto de hoy,
No puedo decirte que sí.
Por favor, regresa.
Zhen.
Cuídate, sexto abuelo.
Lamento molestarlo.
Séptima anciana señora.
Nuestras reservas de pino
solo son suficientes para cubrir nuestros pedidos.
Realmente no tenemos nada extra.
Lo lamento.
Está bien.
Disculpen la intromisión.
Por favor, regresa.
No hace falta que me acompañes a la salida.
No hace falta que me acompañe a la salida, gerente Pan.
Séptima anciana señora.
Lo siento mucho.
Entiendo.
Volver.
Lo siento, séptima anciana.
Realmente ya no nos queda madera de pino.
Está bien.
¡Madre!
Te he estado buscando por todas partes.
Estoy bien.
Vámonos a casa.
Bueno.
Es que...
Es solo esta tos.
¿Por qué no me llamaste cuando saliste?
Simplemente quería buscarlo yo mismo.
No pude encontrarte.
¿Sabes lo preocupada que estaba?
¡Zhen! ¡Zhen!
La señora Zhen está en el patio trasero.
Zhen.
Zhen, malas noticias.
¿Qué te pasa, Hua'er?
¿Qué ocurre?
La séptima abuela
no podía comprar madera de pino en ningún sitio.
y enfermó tras regresar a casa.
-Zhen.
-Séptima abuela.
¿Por qué estás aquí?
Ayúdame a levantarme.
¡Date prisa, ayúdame a levantarme!
Tómalo con calma.
Séptima abuela, acuéstese.
¿Qué haces aquí, Zhen?
Oí que estabas enfermo,
Así que vine a verte.
Así está mejor.
Zhen,
No es nada grave.
Es solo una enfermedad leve. Estoy bien.
Séptima abuela.
De hecho, te vi
ayer en la calle Sibao.
Lo vi todo.
Aunque la enfermedad del marchitamiento del pino es urgente,
No deberías
Descuida tu salud de esta manera.
Podrías haberlo hecho
Dejemos que otros se encarguen de comprar la madera de pino.
¿Por qué tuviste que hacerlo?
¿Vas a ir tú mismo a pedir limosna de puerta en puerta?
Ahora, debido a la enfermedad de la marchitez del pino,
es difícil encontrar madera de pino.
Tú lo sabes
Nuestra familia Li depende de
La tinta de hollín de pino
es la base de nuestro sustento.
¿Por qué nuestra familia Li?
¿Tener que afrontar semejante desastre?
No podía quedarme de brazos cruzados mirando.
Por suerte,
hablé de esto con tu abuelo.
y tu sexto abuelo
anteayer.
En cuanto a la madera de pino,
Hemos encontrado una solución.
Entonces,
Ya no te preocupes por eso.
Ahora debes concentrarte en
Protegiendo su nuevo taller de tinta Li.
Esa es la máxima prioridad.
Ven, déjame verte.
Has perdido peso.
Realmente lo has hecho.
Debes ser
Agotada de dirigir el taller de tinta.
No comes ni duermes bien.
Me parte el corazón.
Esto es lo que vas a hacer.
Después de que regreses,
Pídele a tu madre que te prepare algo rico.
para nutrir tu cuerpo.
Para hacer nuestro pequeño Zhen
fuerte
y enérgico.
Si no tienes suficiente dinero,
Puedo darte algunos.
¿Qué ocurre?
No llores.
¿Por qué lloras? No llores.
El dinero es suficiente.
El dinero que me diste
es más que suficiente para gastar.
Desde entonces
el año en que rompiste tu compromiso,
He estado apartando discretamente
algo de dinero privado para ti cada año.
Nadie sabe nada de este dinero.
Ni siquiera puedes decir una palabra.
dos Hua.
¿Comprendido?
Mi pequeño Zhen
es como un pequeño retoño.
Ahora,
Ya has crecido.
Lo que quieras hacer ahora,
hazlo.
Mi deseo es
para que hagas lo que te guste.
Mientras seas feliz,
I...
pueden descansar tranquilos.
Mi esposa.
Sexto abuelo,
Deja de merodear
frente a mi taller de tinta.
Las personas que no lo sepan podrían pensar
que usted está aquí para cobrar una deuda.
Zhen.
Sobre lo que me preguntaste antes,
Acepto.
Pero antes de nada, debo decir algunas cosas .
Solo regreso a Li Ink
para ayudar a gestionarlo temporalmente.
Una vez que regreses de encontrar pino
y resolviendo la enfermedad de la marchitez del pino,
Sin duda, volveré
a mi taller de New Li Ink.
También,
Espero que todos en Li Ink
puedan trabajar juntos.
para superar las dificultades actuales.
Si encuentro
cualquier persona que participe en
intrigas internas,
Seguiré las reglas del taller.
y castigarlos severamente.
Entonces no me culpes por ser despiadado.
Está bien.
Haremos lo que usted diga.
Entonces le confiaré el taller...
y la Sexta Rama
A usted.
Gracias, mi querida nieta.
Entonces yo...
Extrañar.
¿Te preocupa tu matrimonio?
Puedo leer tu destino
con una sola adivinación.
Espero que encuentres pronto a la persona adecuada.
Zheng Shen.
Extrañar.
¿Abuelo?
¿Qué te trae por aquí?
Te extrañé.
¿Cómo va tu negocio?
I...
Hoy todavía no he conocido a nadie con quien esté destinado a estar.
¿No eres inmortal?
¿No hiciste una adivinación?
para ver si es un buen momento
¿Hacer negocios hoy?
Abuelo.
Una cosa es
que otros se burlen de mí,
¿Pero por qué lo haces tú también?
Antes era joven e ignorante.
Ahora solo estoy haciendo un pequeño negocio.
Tengo que ganar dinero para mantenerme.
Muy bien,
permítame ser su primer cliente hoy.
¿Qué te parece?
¿En realidad?
Abuelo, elige el que quieras.
Yo tomaré
Todas estas cosas.
Aquí,
Toma esto.
Abuelo,
¿Viniste
hoy buscándome específicamente?
Me voy de viaje unos días.
Antes de volver,
Quiero que ayudes a
cuidar de la familia.
Pero no sé cómo hacer tinta.
Tú lo sabes.
Toda mi familia
dice que soy irresponsable.
¿En qué puedo ayudar?
¿Acaso dije que quiero que hagas tinta?
En cuanto a los asuntos del taller de tinta,
Ya se los he confiado a Zhen.
Bien, entonces, ¿qué más hay?
Hay.
Asuntos familiares y los asuntos de tu padre.
Ya conoces el carácter de tu padre.
Me preocupa que después de que llegue Zhen,
Él no la deja en paz.
Por eso quiero que lo observes.
No dejes que cause problemas.
Dejemos que ayude si puede.
Si no puede, simplemente no hagas las cosas.
que perjudica a otros
sin beneficiarse a sí mismo.
Eso solo decepcionaría a Zhen.
¿Entender?
Abuelo,
¿Puedo hacerte una pregunta?
Adelante.
¿Por qué viniste a mí?
En la familia Li, además de ti,
¿A quién más puedo encontrar?
Abuelo.
Pensé que finalmente te habías dado cuenta.
que soy el tipo de persona que puede
estar presente en los momentos críticos.
Qué buen nieto.
Ven, déjame mostrarte algo de amor.
Hay muchísima gente aquí.
Muy bien, recoge tus cosas.
Te invitaré a algo bueno.
Vamos.
De acuerdo. Espérame.
Séptima abuela.
Sexto abuelo.
Zhen,
Parece que tu sexto abuelo
es el único
¿Quién podría convencerte de que volvieras?
Me sentí mejor en cuanto supe
que ibas a volver.
Venir.
Séptima abuela.
Llegaste justo a tiempo.
El maestro Qi es muy considerado.
Él ha estado ayudando a tu sexto abuelo
a prepararse para ir a las montañas.
Verás,
También se tomó la molestia
de encontrar a estos cazadores.
Son quienes mejor conocen los caminos del Monte Huang.
Pueden servir de guías
y ayudar a transportar cosas.
Seguirán las instrucciones que
se les indiquen durante el trayecto.
Y ese señor Xiao.
Es muy hábil en artes marciales.
en el ejército.
El Maestro Qi ha enviado a su hombre más capaz.
para ayudar a tu sexto abuelo
a ir a las montañas.
Si se encuentran con algún animal salvaje,
Él puede demostrar sus habilidades.
El maestro Qi es, en efecto,
accionista de Li Ink.
Él se responsabiliza de todo.
Vieja señora.
La persona verdaderamente considerada es la señorita Li Zhen.
Vino a mi puerta
a pedirme que le prestara algunos hombres.
Zhen es realmente reflexivo.
Zhen, tú...
Séptima abuela,
Quien realmente ayudó fue el Maestro Qi.
Deberíamos darle las gracias.
Gracias de nuevo, Maestro Qi.
Gracias por su molestia, Maestro Qi.
Anciana señora, sexto maestro Li,
Por favor, no seas tan educado.
[Li Ink]
Todos.
El Sexto Abuelo me ha encomendado
la tarea de ayudar en el taller de tinta.
Estoy seguro de que ya todos lo saben.
Estuve aquí hace un tiempo,
pero en ese momento,
Yo era un fabricante de tinta contratado por Li Ink.
Esta vez es diferente.
El sexto abuelo ha ido a
la montaña a buscar madera de pino.
Debemos estar a la altura de sus esfuerzos.
En cuanto a la situación actual de Li Ink,
Debías saberlo.
En primer lugar, se ha desatado la enfermedad de la marchitez del pino .
En segundo lugar, la selección de Tribute Ink
es inminente.
Están sucediendo dos cosas al mismo tiempo,
lo cual lo hace bastante difícil.
Si queremos superar esto,
Contaremos con la cooperación
de todo el taller de tinta,
Es decir, el apoyo y la solidaridad
de todos los hermanos aquí presentes.
Como dice el dicho,
"Las tropas no tienen una estrategia fija,
al igual que el agua no tiene una forma constante."
Debemos ser flexibles cuando sea necesario.
Así que hoy ofreceré mis humildes pensamientos.
y compartir dos de mis ideas.
Primero,
La familia Li
debe ganar los derechos de Tribute Ink.
El tío Jingdong ha puesto todo su
empeño en desarrollar una nueva tinta,
así que todo lo que necesita
debe estar preparado en su totalidad.
El entrenador Shao ha revisado la lista de jugadores.
El personal y los materiales enumerados
deben utilizarse exclusivamente para esta tarea.
y no debe ser desviado.
En segundo lugar, se ha desatado la enfermedad de la marchitez del pino .
La madera de pino se ha convertido en una rareza.
Nuestro stock de almacén es limitado,
y todavía tenemos que gestionar
los pedidos firmados
para los próximos meses.
Necesitamos aumentar los ingresos
y reducir los gastos.
De ahora en adelante, al fabricar negro de humo,
Cada pieza de madera de pino
debe manipularse con sumo cuidado.
Este es tu registro de producción de negro de humo
para este mes.
Lo he examinado
y he encontrado algo interesante.
¿Quién es Qi Donghai?
I...
Soy.
En promedio, 8 de cada 10 porciones
de negro de humo de pino que hiciste
son de buena calidad.
Eso supera con creces a los demás fabricantes de tinta.
Eso demuestra que te has esforzado mucho.
Eres un fabricante de tinta de tercera categoría.
Hoy te asciendo
a fabricante de tinta de segunda clase.
Tu sueldo se duplica.
Gracias, señorita Li Zhen.
¿De segunda clase?
¿Por qué?
Sigan con el buen trabajo.
Señorita Li Zhen,
me temo que esto es inapropiado.
Según las reglas
del taller de tinta,
Un fabricante de tinta de tercera clase
necesita al menos 2 años
ser ascendido a segunda clase
tras aprobar la evaluación.
Qi Donghai solo se ha dedicado a fabricar negro de humo
En el taller solo durante un año.
Bien...
Gerente Shao,
Las reglas existen por una razón.
Pero si nos atenemos estrictamente a las reglas,
se convierten en una atadura.
Ahora que ha brotado la enfermedad de la marchitez del pino ,
Si todos desperdiciáramos
un tazón menos de negro de humo,
Podemos salvar un trozo más de madera de pino.
Nuestros envíos estarán garantizados,
¡Y todos tendrán sus puestos de trabajo seguros!
Eso tiene sentido.
Eso suena razonable.
Por la presente anuncio
que a partir de hoy, nuestro taller de tinta
adoptará un enfoque flexible
en la gestión del personal.
No importa quién seas ni en qué etapa
de producción trabajes,
siempre y cuando puedas lograr
una tasa de aprobación del 80%.
como Qi Donghai,
ascenderás un nivel,
independientemente de la antigüedad,
y recibe el salario que te mereces.
Espero que todos
pongan más empeño e investiguen más.
para que podamos superar
juntos las dificultades actuales de Li Ink.
¿En realidad?
¡Así podremos ganar más dinero!
¡Esto es algo bueno!
Señorita Li Zhen,
Te malinterpreté antes.
Me disculpo contigo aquí.
Sí, señorita Li Zhen.
Estaba ciego y no logré ver la verdad.
Llevo mucho tiempo queriendo
para disculparse también.
De ahora en adelante, sea lo que sea que usted ordene,
Obedeceré sin cuestionar.
Sí, todos te escucharemos.
Señorita Li Zhen,
¿Qué puedo hacer por ti?
Gerente Shao, no hay necesidad de formalidades.
Te he convocado aquí para hablar de dos cosas.
Señorita Li Zhen,
Ahora eres el gerente interino
del taller de tinta.
No dude en dar cualquier instrucción.
Me di cuenta de que anteriormente
Teníamos una gran cantidad
de pedidos pendientes de tinta de hollín de pino.
Aunque las nuevas reglas
han mejorado el índice de aprobados,
No es una solución a largo plazo.
Entonces estaba pensando...
¿Podrías ponerte en contacto con algunos de nuestros...
comerciantes de tinta de larga trayectoria
y persuadirlos
cambiar parte de
sus pedidos de tinta de hollín de pino
¿En su lugar, tinta de hollín de laca?
En realidad, es una buena idea.
Déjamelo a mí.
Además,
revisé las cuentas recientemente.
y descubrieron que el suministro de laca en bruto
ha ido disminuyendo.
en los últimos dos meses.
¿Ha reducido recientemente la Sexta Sucursal
su producción de laca en bruto?
No he oído
Señorita Chunhua, envíe a quien sea
para que informe sobre una disminución en la producción.
Si el suministro de laca cruda no puede mantenerse,
estas órdenes
Existe riesgo de que la operación fracase por ambas partes.
Podríamos acabar perdiéndolo todo.
y haciendo más daño que bien.
Incluso nos enfrentaríamos a una multa cuantiosa.
Bien,
¿Debería enviar a alguien
para que investigue a fondo?
No debemos dejar que esto salga a la luz.
Si esos comerciantes de tinta
descubrimos que tenemos escasez de materias primas,
Inevitablemente perderán la confianza en Li Ink.
¿Qué debemos hacer entonces
con la laca cruda?
Gerente Shao, por favor, supervise
la producción del taller de tinta.
Yo me encargaré del problema de la laca sin tratar.
Entonces se lo dejo a usted, señorita Li Zhen.
Gracias, gerente Shao.
Espérame, tío Jingdong.
Tío Jingdong,
Tengo algo que hablar contigo.
Adelante.
Aquí está la cuestión.
Para los ingresos del taller de tinta,
He convertido algunos pedidos de tinta de hollín de pino.
en pedidos de tinta de hollín de laca
con descuento.
Li Zhen,
puesto que mi padre
te confió el taller de tinta,
Puedes tomar las decisiones tú mismo.
No hace falta que me lo digas.
La Sexta Rama siempre ha sido
ha sido responsable
del suministro de laca en bruto.
Dado que la demanda futura
de laca en bruto no hará más que aumentar,
Me gustaría pedirles su ayuda
para coordinar
y aumentar su suministro
para apoyar a Li Ink durante esta difícil situación.
¿Qué quieres decir?
¿Temes
que reduzca tu suministro de laca en bruto?
¿Y ponerte las cosas difíciles a propósito
?
Li Zhen.
Este es un muy buen año,
y el rendimiento de laca cruda es abundante.
Mejor lo aclaro.
Li Zhen.
No importa cuán insatisfecho esté
con su Octava Rama,
No voy a arruinar el negocio de Li Ink.
Así que no asumas
Lo peor de mí.
Parece que no sabe el motivo.
Tía Chunhua.
Zhen, estás aquí.
Correr.
¡Zhen!
Juega a montar a caballo conmigo.
Mi padre no ha estado en casa desde hace mucho tiempo.
Nadie juega conmigo.
Vale, jugaré contigo en un rato,
¿de acuerdo?
Bueno.
Tía, para la inauguración
del nuevo taller de tinta Li,
Alguien nos trajo
un cerdo manchado de regalo.
Mi madre preparó unas costillas de cerdo curadas.
Me pidió
que te trajera un poco a ti y a Run.
para intentarlo.
Ven, Zhen.
Siéntate aquí.
Gracias, tía.
Tía,
¿No está aquí el tío?
Decai dijo que iba a Suzhou
a entregar mercancías.
No volverá hasta dentro de medio mes.
Veo.
¿Cómo han ido las cosas en el taller de tinta
últimamente?
Mi hermano siempre ha sido muy rígido.
Si decía algo desagradable,
Por favor, no te lo tomes a pecho.
No, todo está bien.
No te preocupes, tía.
Esta vez sí que vine aquí.
para la laca cruda.
Revisé el libro de registro
y descubrieron que la ingesta de laca cruda
durante los últimos 6 meses
ha disminuido.
Y el tío Jingdong
está ocupado desarrollando Tribute Ink,
Por lo tanto, no tiene tiempo para ocuparse de esto.
No me quedó más remedio
que acudir a usted en busca de ayuda.
Zhen.
No te preocupes por la laca sin tratar.
Sin duda cooperaré en todo lo posible.
Es que...
A decir verdad,
En efecto, existen algunas circunstancias especiales
con respecto a este asunto.
Anteriormente, nuestro taller de tinta Li
Producían principalmente tinta de hollín de pino.
En realidad, el uso de laca cruda
no era muy elevado.
Cada mes había un pequeño excedente.
Para aportar más ingresos
a la familia,
Hace seis meses, tomé la iniciativa.
para vender algunos a comerciantes externos.
Tía, ¿a qué comerciantes se lo vendiste?
¿Puedo echar un vistazo?
Bueno.
Zhen, siéntate primero.
Échale un vistazo.
He registrado
aquí todas y cada una de las transacciones.
Tía,
El taller de tintas necesita urgentemente
una gran cantidad de laca en bruto.
¿Se te ocurre alguna manera?
para hablar con algunos de los comerciantes de aquí
¿Y pedirles que devuelvan parte de ello?
Ahora mismo, aceptaremos
lo que podamos reunir.
Los valores empresariales priorizan la integridad.
Me temo que esto no funcionará.
Sí.
Lo sé.
Pero esto es por el sustento de Li Ink.
Tía.
Si le resulta inconveniente
presentarse,
Déjenme ser el malo.
¿Qué tal si voy a hablar con ellos?
El taller de tinta tiene muchos asuntos.
Ya estás muy ocupado.
Déjame encargarme de este asunto.
Zhen, no te preocupes.
Todos estos comerciantes de laca en bruto
son clientes habituales.
Siempre podemos pedir algunos favores.
Entonces te lo dejo a ti, tía.
No te molestaré más.
Me retiro.
Bueno.
Por favor, vuelve adentro, tía.
Cuidarse.
Aquí están las cuentas del mes pasado.
Encuentra a alguien que se los envíe a mi hermana.
para que ella lo revise.
De acuerdo, Maestro. No se preocupe.
Señorita Li Zhen.
Señorita Li Zhen,
El Maestro está dentro.
Gracias.
Por favor.
Maestro Qi.
¿Zhen?
¿Qué te trae por aquí?
Estaba de paso,
así que me detuve a verte.
y pide una taza de té.
Además, quería preguntar
Si conoces a algún comerciante de laca en bruto
que me podrías presentar.
Ningún problema.
Por favor, tome asiento.
señor Él.
Prepara un poco del té recién llegado.
De inmediato.
Zhen.
Sí conozco a algunos
comerciantes de laca en bruto.
¿Te gustaría reunirte con ellos en una casa de té?
¿O un restaurante?
Acabo de regresar a Li...
Señor,
Por favor, vea cuánto
se puede obtener empeñando esta horquilla.
Bueno.
¿Qué ocurre?
Treinta taeles por empeñar.
Sesenta taeles por la venta.
¿Quieres empeñarlo
o venderlo directamente?
Véndelo directamente.
¡Una horquilla de oro!
¡Vendido directamente por 60 taeles!
Aquí está el dinero.
Quédatelo.
Gracias.
Cuidarse.
señor Él.
Déjame ver el artículo
Esa señora acaba de empeñar.
Está bien.
Aquí tienes.
Señor.
¿Te queda laca cruda?
Se agotaron hace mucho tiempo.
Para aportar más ingresos
a la familia,
Hace 6 meses, tomé la iniciativa.
para vender algunos a comerciantes externos.
Me he registrado
Cada una de las transacciones aquí.
Tía,
¿No está aquí el tío?
Decai dijo que iba a Suzhou
a entregar mercancías.
No volverá hasta dentro de medio mes.
Zheng Shen,
¿Cómo apareciste de la nada?
Te ves muy preocupado. ¿Qué te pasa?
Dime.
Déjame ayudarte.
No me atrevería a molestar
a un verdadero inmortal como tú.
Zhen,
Te estás burlando de mí.
Lo sé.
Nadie en esta familia me cree.
Creen que me paso el día buscando la inmortalidad.
y descuidar mis deberes.
Pero todo lo que hago
es para mantener a la familia Li a salvo.
Abuelo, por el bien de la familia,
Arriesgó su vida adentrándose en las montañas.
Y padre
Ha estado desarrollando Tribute Ink
día y noche.
Yo también debería contribuir a esta familia.
Quitándome mi túnica taoísta
y entrando en el mundo secular para ayudar.
Si alguna vez necesitas mi ayuda en el futuro,
Avísame.
Considéralo simplemente como una ayuda para mí.
Matar dos pájaros de un tiro, ¿
no sería perfecto?
Zhengshen,
resulta que tengo algo ahora mismo.
Necesito tu ayuda para eso.
¿Qué es?
Me gustaría molestarte
hacer un viaje a Suzhou por mí.
¿Suzhou?
Zhen, eres verdaderamente un ser inmortal viviente.
Todos esos comerciantes que nos recomendó la tía son unos farsantes.
Ni siquiera existen.
Y también descubrí
que mi tío, Li Decai,
quien dijo que fue a entregar mercancías
a Suzhou,
En realidad, se está vendiendo de forma privada
a un precio bajo.
Laca en bruto de nuestra familia Li.
El comprador dijo
sin la conexión con la Sra. Su,
La gente común
no podría comprarlo.
¿Señora Su?
¿Quién es la Sra. Su?
Ella es la amante
que Li Decai mantiene en Suzhou.
Incluso tienen un hijo.
También tiene muchas deudas con el exterior.
Zheng Shen,
¿Estás seguro de que lo has entendido todo bien?
Absolutamente seguro.
Si no me hubieras advertido repetidamente
no actuar precipitadamente,
Lo habría atado
y lo habría traído de vuelta.
No, tengo que contarle esto a mi padre.
y que él defienda la justicia.
¡Regresar!
¿No conoces el carácter de tu padre?
¿Por qué crees que te pedí que fueras
a Suzhou y no a otra persona?
Este asunto no debería hacerse público.
Entonces, ¿qué crees que deberíamos hacer?
Dame algo de tiempo para pensar en una solución.
Recordar,
Esto es algo estrictamente entre tú y yo.
No se lo digas a nadie más.
También,
en Suzhou,
¿Contrataste a alguien
para que lo vigilara?
No te preocupes. Ya está todo arreglado.
¡Qué desagradecida!
Correr.
Zhen.
¡Corre! ¿Por qué no montas a caballo hoy?
Papá no está aquí. No es divertido.
¡Mamá, sal!
-Zhen.
-Zhen está aquí.
Tía.
¿Me estás buscando?
Es un momento realmente malo.
Hoy es el cumpleaños de Run.
Su padre no está.
Estaba a punto
de llevarlo a recoger caquis.
Vamos, corre.
¿Hoy es tu cumpleaños?
Eso es perfecto.
¿Qué te parece si recojo caquis contigo?
¡Está bien!
Ven, toma mi mano.
Vamos, tía.
Madre, quiero hacerlo yo misma.
¿A papá le gustan los caquis más blandos?
¿O más difíciles?
Mi padre no ha estado en casa desde hace mucho tiempo.
¿Cuándo exactamente va a volver?
Prometió volver
para celebrar mi cumpleaños conmigo.
Una vez que terminemos de recoger estos caquis,
Tu padre estará casi en casa.
Correr,
¿Qué te parece si te ayudo a elegirlos?
Bueno.
Si te abrazo y te presiono así,
Cuenta como si hubieras recogido
tú mismo el caqui, ¿de acuerdo?
Bueno.
Vamos.
Mira, se cayó.
Correr es genial.
Zhen, eres increíble.
¿Me crees?
En un par de días,
tu padre sin duda volverá.
Elige primero algunos suaves.
A Run le gustan.
Estos difíciles
Estará en su punto justo a tiempo
para el regreso de Decai.
Tía, ¿todavía te acuerdas?
¿Qué tipo de caquis te gusta comer?
Hace un tiempo,
Le pedí a Zhengshen que fuera a Suzhou.
Descubrió algunas cosas.
Algunas cosas
puedes esconderte por un tiempo,
pero no para siempre.
Si sale a la luz,
Desagradarás a ambas partes,
Y al final serás tú quien
sufra las consecuencias.
Tía,
Según lo que sé de ti,
No harías nada
para perjudicar a la familia Li.
Pero ¿puedes decírmelo?
¿Por qué has estado ayudando a Li Decai
a falsificar las cuentas?
Tía,
Sabes
¿Que tiene una amante fuera?
Hoy es el cumpleaños de Run.
Como su padre,
está envuelto
en los brazos de otra mujer,
sin importarle usted y su hijo,
Sin embargo, sigues pensando en él.
Correr admira a
su padre.
No puedo permitir que pierda a su padre
a una edad tan temprana.
Sabía que tenía una amante desde hacía mucho tiempo.
Pero por el amor de Run,
Esta familia no puede desmoronarse.
Mientras yo no lo mencione,
al menos volverá a correr,
y puedo fingir que nunca pasó nada.
Zhen,
Te lo ruego,
No le des tanta importancia.
Por favor, permítanme este capricho
solo por esta vez.
Cada familia tiene sus propios problemas.
En este asunto,
Realmente no tengo derecho
a decirte estas cosas.
Pero el desastre de la familia Li es inminente,
Y debo dar
una explicación a la familia Li.
Puedo optar por no exagerar esto
,
pero también debes aceptar
algunas condiciones.
Primero,
Se acabó la venta clandestina de laca en bruto.
Si vuelve a suceder, no lo toleraré.
Segundo,
Ya no puedes ayudarle a falsificar las cuentas.
Incluso por el amor de Run,
No debes involucrarte.
¿Lo entiendes, tía?
Gracias, Zhen.
[Residencia Wang, Suzhou]
Zhen,
Está justo aquí.
¿Residencia Wang?
¡Qué residencia Wang!
Ustedes vayan a la puerta trasera
y ábreme la puerta.
Sí.
-¿Quién eres?
¡Salga!
¡Maestro!
¿Cómo se atreven a entrar sin permiso en una casa particular? ¿
Acaso existe alguna ley al respecto?
Señor Wang,
Mira qué engreído y poderoso eres.
[Su Yunniang, la amante de Li Decai]
¿Zhen?