[Ang Tagapagmana]
[Episode 19]
Sa mga sumunod na araw,
Pupunta ako sa mga bundok
para maghanap ng kahoy na pino.
Nais ko sanang hilingin sa iyo na bumalik
sa ink workshop bilang manager.
Pang-anim na Lolo,
Kaunti lang ang aking karanasan
at kulang sa seniority.
Hindi ko kayang akuin ang responsibilidad na ito.
Pakibalik po.
Kahit bata ka pa,
Nagawa mong magbukas ng sarili mong ink workshop
nang mag-isa.
Gamit ang ganitong uri ng kakayahan,
Nagtitiwala ako sa iyo.
Pang-anim na Lolo,
hindi naman mahalaga
kung may tiwala ka sa akin o hindi.
Ngayon lang 'yun,
Hindi ako makapaniwala sa pamilyang Li.
o Li Ink.
Tungkol sa sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot,
Kayo ang
nagpalayas sa akin sa pamilyang Li.
Ngayong nasa problema ang pamilyang Li,
Gusto mo akong bumalik at tumulong.
Hindi mo ba iniisip
ironic ba?
Alam ko
na sa paglipas ng mga taon, sa pangunahing pamilya
at sa pagawaan ng tinta,
dumanas ka
ng matinding kawalan ng katarungan.
Kumusta naman ito?
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo.
Ikaanim na Lolo, anong ginagawa mo?
Manatili tayo sa mga katotohanan.
Kung gagawin mo ito,
Masyado na itong mahirap para tanggapin ko.
Matapos mawalan ng karapatang
magbigay ng Tribute Ink si Li Ink,
hindi ito
nakabangon nang mahigit isang dekada.
Ngayon sa wakas
may pagkakataong
makipagkumpetensya muli para sa Tribute Ink,
pero naranasan namin ang sakit na pine wilt.
Usapin na ito ngayon ng buhay at kamatayan.
Ang pagawaan ng tinta ay nangangailangan ng isang tao
na kayang kumbinsihin ang lahat,
kung sino ang kayang humawak ng mga bagay-bagay,
at sino ang mapagkakatiwalaan
upang maging matatag ang sitwasyon.
Saka ko lang magagawa
pumunta sa mga bundok nang mapayapa
upang makahanap ng kakahuyan ng pino.
Kung hindi,
ang siglong gulang na pundasyon
ng pamilyang Li
ay masisira sa ating henerasyon.
Hindi ba't kasalanan 'yon?
Alam ko sa puso mo,
ang iyong hinanakit sa pangunahing pamilya
hindi maaaring malutas sa magdamag.
Pagbalik ko galing sa paghahanap ng kahoy na pino,
Pakiusap, Zhen, ibigay mo sa akin ang pangunahing pamilya
isang pagkakataon para makabawi.
Okay lang?
At ang mga gumagawa ng tinta—
simula nang umalis ka kay Li Ink,
napagtanto na nilang lahat ito.
Tunay nilang kinikilala ang iyong husay
sa paggawa ng tinta.
Tingnan mo,
ito ay isang petisyong isinulat nila.
Umaasa silang lahat na makakabalik ka.
Zhen,
Ako, isang matandang lalaki, ay nagmamakaawa sa iyo nang ganito.
Matutulungan mo ba ako?
Pang-anim na Lolo,
tungkol sa usapin ngayon,
Hindi ko kayang sabihing oo sa iyo.
Bumalik ka na lang.
Zhen.
Mag-ingat ka, Ikaanim na Lolo.
Pasensya na sa abala.
Ikapitong Matandang Ginang.
Ang aming nakaimbak na pino
ay sapat lamang para matugunan ang aming mga order.
Wala talaga kaming extra.
Pasensya na.
Ayos lang.
Pasensya na sa panghihimasok.
Bumalik ka na lang.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
Hindi mo na ako kailangang palabasin, Manager Pan.
Ikapitong Matandang Ginang.
Pasensya na talaga.
Naiintindihan ko.
Bumalik ka.
Pasensya na, Ikapitong Matandang Ginang.
Wala na talaga kaming kahoy na pino.
Ayos lang.
Ina!
Kanina pa kita hinahanap kung saan-saan.
Ayos lang ako.
Umuwi na tayo.
Sige.
Ito lang...
Ubo lang ito.
Bakit hindi mo ako tinawagan noong lumabas ka?
Gusto ko lang hanapin iyon mismo.
Hindi kita mahanap.
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala noon?
Zhen! Zhen!
Nasa likod-bahay si Gng. Zhen.
Zhen.
Zhen, masamang balita.
Anong problema, Hua'er?
Anong problema?
Hindi makabili ng kahoy na pino ang ikapitong lola kahit saan
at nagkasakit pagkauwi.
-Zhen.
-Pampitong Lola.
Bakit ka nandito?
Tulungan mo akong bumangon.
Bilisan mo, tulungan mo akong makatayo.
Dahan-dahan lang.
Ikapitong Lola, humiga ka lang.
Bakit ka nandito, Zhen?
Nabalitaan kong may sakit ka,
kaya ako pumunta para makita ka.
Mas mabuti 'yan.
Zhen,
wala naman itong seryosohan.
Maliit na sakit lang 'yan. Ayos lang ako.
Ikapitong Lola.
Nakita talaga kita
sa Sibao Street kahapon.
Nakita ko ang lahat.
Bagama't ang sakit na pine wilt ay apurahan,
hindi mo dapat
napapabayaan mo ang kalusugan mo nang ganito.
Maaari mo lang sana
hayaan mong iba ang bumili ng kahoy na pino.
Bakit mo kinailangan
magmamakaawa sa bahay-bahay nang mag-isa?
Ngayon, dahil sa sakit na pine wilt,
mahirap nang makahanap ng kahoy na pine.
Alam mo 'yan
ang aming pamilyang Li ay nakasalalay sa
tinta ng uling mula sa pino
bilang pundasyon ng aming kabuhayan.
Bakit ang aming pamilya Li
kailangang harapin ang ganitong kalamidad?
Hindi ako pwedeng tumayo lang at manood.
Mabuti na lang at
napag-usapan ko na ito sa lolo mo.
at ang iyong Ikaanim na Lolo
noong nakaraang araw.
Tungkol sa kahoy na pino,
nakahanap na kami ng solusyon.
Kaya, Zhen,
huwag mo nang alalahanin pa 'yan.
Dapat mo na ngayong ituon ang pansin sa
pagprotekta sa iyong Bagong Li Ink Workshop.
Iyan ang pangunahing prayoridad.
Halika, tingnan mo ako.
Pumayat ka na.
Talagang meron ka.
Dapat ikaw ay
pagod na pagod sa pagpapatakbo ng ink workshop.
Hindi ka kumakain o nakakatulog nang maayos.
Dinudurog nito ang puso ko.
Narito ang gagawin mo.
Pagkatapos mong bumalik,
ipagawa sa nanay mo ng masarap na pagkain
para magbigay ng sustansya sa iyong katawan.
Para gawin ang ating munting Zhen
malakas
at masigla.
Kung wala kang sapat na pera,
Maaari kitang bigyan ng ilan.
Anong problema?
Huwag kang umiyak.
Bakit ka umiiyak? Huwag kang umiyak.
Sapat na ang pera.
Ang perang ibinigay mo sa akin
ay higit pa sa sapat para gastusin.
Mula noon
noong taon na nakipaghiwalay ka sa iyong engagement,
Tahimik akong nagtabi
ilang pribadong pera para sa iyo bawat taon.
Walang nakakaalam tungkol sa perang ito.
Hindi ka man lang makapagsalita
dalawang Hua.
Naintindihan?
Ang aking munting Zhen
ay parang isang maliit na punla.
Ngayon,
lumaki ka na.
Kahit ano pa ang gusto mong gawin ngayon,
gawin mo lang.
Ang aking hiling ay
para magawa mo ang gusto mo.
Basta't masaya ka,
Ako...
makakapagpahinga nang maluwag.
Ang aking asawa.
Pang-anim na Lolo,
Tigilan mo na ang paggala-gala
sa harap ng ink workshop ko.
Baka isipin ng mga taong hindi nakakaalam na
nandito ka para maningil ng utang.
Zhen.
Tungkol sa tinanong mo sa akin dati,
Tinatanggap ko.
Pero may ilang bagay
akong dapat sabihin muna.
Babalik lang ako kay Li Ink
para pansamantalang tumulong sa pamamahala nito.
Kapag nakabalik ka na galing sa paghahanap ng pino
at paglutas sa sakit na pine wilt,
Babalik pa rin ako
sa aking New Li Ink Workshop.
Gayundin,
Sana lahat ng tao sa Li Ink
ay magtulungan.
upang malampasan ang kasalukuyang mga kahirapan.
Kung mahahanap ko
sinumang nakikibahagi sa
panloob na pakana,
Susundin ko ang mga patakaran ng workshop
at parusahan sila nang mahigpit.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa mo kung ganoon.
Sige.
Gagawin namin ang sinabi mo.
Kung gayon ay ipagkakatiwala ko ang workshop...
at ang Ika-anim na Sangay
sa iyo.
Salamat, aking butihing apo.
Pagkatapos ako...
Binibini
Nag-aalala ka ba tungkol sa kasal mo?
Kaya kong basahin ang kapalaran mo
gamit lang ang isang hula.
Sana makahanap ka agad ng magandang kapareha.
Zhengshen.
Binibini
Lolo?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Namiss kita.
Kumusta ang negosyo mo?
Ako...
Hindi ko pa nakikilala ang taong nakatadhana para sa akin ngayon.
Hindi ka ba imortal?
Hindi ka ba gumawa ng panghuhula?
para makita kung magandang panahon na
para magnegosyo ngayon?
Lolo.
Iba ang ugali
ng iba na pagtawanan ako,
pero bakit mo rin ginagawa 'to?
Bata pa ako at walang alam noon.
Ngayon, gumagawa lang ako ng maliit na negosyo.
Kailangan kong kumita ng pera para masuportahan ang sarili ko.
Sige,
ako ang unang magiging customer mo ngayon.
Kumusta naman 'yan?
Talaga?
Lolo, pumili ka na.
Kukunin ko
lahat ng mga bagay na ito.
Dito,
kunin mo ito.
Lolo,
Hinanap mo ba talaga
ako ngayon?
Aalis ako nang ilang araw.
Bago ako bumalik,
Gusto kong tumulong ka
sa pag-aalaga ng pamilya.
Pero hindi ako marunong gumawa ng tinta.
Alam mo 'yan.
Sinasabi ng lahat sa pamilya
na iresponsable ako.
Paano ako makakatulong?
Sinabi ko bang gusto kitang gumawa ng tinta?
Kung tungkol naman sa mga gawain sa workshop ng tinta,
Ipinagkatiwala ko na sila kay Zhen.
Tama, ano pa nga ba ang meron?
Mayroon.
Mga usaping pampamilya, at mga gawain ng iyong ama.
Alam mo ang ugali ng tatay mo.
Nag-aalala ako na pagkatapos dumating si Zhen,
hindi niya siya bibigyan ng kapayapaan.
Kaya nga gusto kong bantayan mo siya.
Huwag mo siyang hayaang magdulot ng gulo.
Hayaan mo siyang tumulong kung kaya niya.
Kung hindi niya kaya, huwag na lang gawin ang mga bagay-bagay
na nakakasakit sa iba
nang hindi naman siya nakikinabang.
Ikakadismaya lang iyon ni Zhen.
Naiintindihan?
Lolo,
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Sige lang.
Bakit ka lumapit sa akin?
Sa pamilyang Li, bukod sa iyo,
sino pa kaya ang hahanapin ko?
Lolo.
Akala ko sa wakas ay napagtanto mo na
na ako yung tipo ng tao na kayang
humakbang pataas sa mga kritikal na sandali.
Ang galing naman ng apo mo.
Halika, hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kaunting pagmamahal.
Ang daming tao rito.
Sige, i-empake mo na ang mga gamit mo.
May ireregalo ako sa'yo na maganda.
Tara na.
Sige. Hintayin mo ako.
Ikapitong Lola.
Pang-anim na Lolo.
Zhen,
Mukhang ang pang-anim mong lolo
lang ang nag-iisa
sino ang makakahikayat sa iyo na bumalik.
Gumaan agad ang pakiramdam ko nang marinig kong
babalik ka.
Halika.
Ikapitong Lola.
Dumating ka sa tamang oras.
Napaka-maalalahanin ni Master Qi.
Tinutulungan niya ang Ikaanim mong Lolo
na maghanda para pumunta sa kabundukan.
Kita mo,
siya rin ang naghirap
hanapin ang mga mangangaso na ito.
Sila ang pinakakilala sa mga kalsada ng Bundok Huang.
Maaari silang magsilbing gabay
at tumulong sa pagdadala ng mga bagay.
Susundin nila ang mga tagubilin
habang naglalakbay.
At si Ginoong Xiao na iyon.
Napakahusay niya sa martial arts
sa militar.
Ipinadala ni Master Qi ang kanyang pinakamagaling na tauhan
para tulungan ang iyong Ikaanim na Lolo
na pumunta sa kabundukan.
Kung makakasalubong sila ng anumang mababangis na hayop,
kaya niyang ipakita ang kaniyang mga kasanayan.
Si Master Qi ay
isa ngang shareholder ng Li Ink.
Siya ang may pananagutan sa lahat ng bagay.
Matandang Ginang.
Ang tunay na maalalahanin ay si Binibining Li Zhen.
Pumunta siya sa pintuan ko
para humingi ng tulong sa akin na pahiramin siya ng ilang lalaki.
Napaka-maalalahanin talaga ni Zhen.
Zhen, ikaw...
Ikapitong Lola,
Ang talagang tumulong ay si Master Qi.
Dapat natin siyang pasalamatan.
Maraming salamat muli, Guro Qi.
Salamat sa iyong abala, Master Qi.
Matandang Ginang, Ikaanim na Guro Li,
huwag ka namang masyadong magalang.
[Li Ink]
Lahat.
Ipinagkatiwala sa akin ng Ikaanim na Lolo
ang pagtulong sa pagawaan ng tinta.
Sigurado akong alam niyo na lahat ngayon.
Nandito ako kanina,
ngunit sa oras na iyon,
Isa akong tagagawa ng tinta na kinuha ni Li Ink.
Iba na ngayon.
Ang ikaanim na Lolo ay pumunta sa
bundok upang maghanap ng kakahuyan ng pino.
Dapat nating tuparin ang kaniyang mga pagsisikap.
Kung tungkol sa kasalukuyang sitwasyon ni Li Ink,
dapat alam mo na ang tungkol dito.
Una, kumalat na ang sakit na pine wilt .
Pangalawa,
nalalapit na ang pagpili ng Tribute Ink.
Dalawang bagay ang nangyayari nang sabay,
na siyang nagpapahirap dito.
Kung gusto nating malampasan ito,
aasa kami sa kooperasyon
ng buong workshop ng tinta,
iyon ay, ang suporta at pakikiisa
ng lahat ng mga kapatid dito.
Gaya ng kasabihan,
"Ang mga sundalo ay walang takdang estratehiya,
tulad ng tubig na walang palaging hugis."
Dapat tayong maging flexible kung saan tayo dapat naroroon.
Kaya ngayon ay iaalay ko ang aking mapagpakumbabang mga saloobin
at ibahagi ang dalawa sa aking mga ideya.
Una,
Dapat mapanalunan ng pamilya Li
ang mga karapatan sa Tribute Ink.
Ibinuhos ni Tiyo Jingdong ang kanyang puso
at kaluluwa sa pagbuo ng bagong tinta,
kaya lahat ng kailangan niya
dapat ihanda nang buo.
Sinuri na ni Manager Shao ang roster.
Ang mga tauhan at materyales na nakalista
ay dapat gamitin lamang para sa gawaing ito
at hindi dapat ilihis.
Pangalawa, kumalat na ang sakit na pine wilt .
Ang kahoy na pino ay naging isang pambihira.
Limitado lang ang stock ng aming bodega,
at kailangan pa rin nating hawakan
ang mga nilagdaang utos
para sa mga darating na buwan.
Kailangan nating dagdagan ang kita
at bawasan ang mga gastusin.
Mula ngayon, kapag gumagawa ng lampblack,
Ang bawat piraso ng kahoy na pino
ay dapat hawakan nang may matinding pag-iingat.
Ito ang iyong rekord sa paggawa ng lampblack
para sa buwang ito.
Tiningnan ko ito
at may nakita akong interesante.
Sino si Qi Donghai?
Ako...
Ako nga.
Sa karaniwan, 8 sa bawat 10 bahagi
ng pine soot lampblack na iyong ginawa
ay may magandang kalidad.
Malayong-malayo iyan sa ibang mga gumagawa ng tinta.
Ipinapakita nito na naglaan ka ng maraming pagsisikap.
Isa kang tagagawa ng tinta na ikatlong uri.
Ngayon, ipo-promote kita
bilang isang pangalawang klaseng tagagawa ng tinta.
Doble ang sweldo mo.
Salamat, Binibining Li Zhen.
Pangalawang klase?
Bakit?
Ipagpatuloy mo lang ang magandang gawain.
Binibining Li Zhen,
natatakot ako na hindi ito naaangkop.
Ayon sa mga patakaran
ng pagawaan ng tinta,
ang isang third-class na tagagawa ng tinta
ay nangangailangan ng hindi bababa sa 2 taon
na ma-promote sa second-class
pagkatapos makapasa sa assessment.
Gumagawa lang ng lampblack si Qi Donghai
sa workshop nang isang taon lamang.
Aba...
Tagapamahala Shao,
may dahilan kung bakit may mga patakaran.
Ngunit kung mahigpit tayong susunod sa mga patakaran,
nagiging gapos sila.
Ngayong
kumalat na ang sakit na pine wilt,
kung ang lahat ay mag-aaksaya
ng isang mangkok ng lampblack,
makakapagligtas pa tayo ng isa pang piraso ng kahoy na pino.
Garantisado ang aming mga padala,
at magiging ligtas ang trabaho ng lahat!
May katuturan iyan.
Mukhang makatwiran naman iyan.
Ipinapahayag ko rito
na simula ngayon, ang aming workshop sa tinta
ay gagamit ng isang nababaluktot na pamamaraan
sa paglalagay ng tauhan.
Kahit sino ka man o saang yugto
ng produksyon ka nagtatrabaho,
basta't makakamit mo
ang 80% na pasado
tulad ni Qi Donghai,
mapo-promote ka ng isang antas,
anuman ang senioridad,
at tanggapin ang nararapat na sahod.
Sana lahat
ay magsikap at magsaliksik pa
upang
sama-sama nating malampasan ang kasalukuyang mga kahirapan ng Li Ink.
Talaga?
Saka mas malaki ang kikitain natin!
Magandang bagay ito!
Miss Li Zhen,
Naintindihan kita nang hindi ko naintindihan dati.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo rito.
Opo, ​​Binibining Li Zhen.
Bulag ako at hindi ko nakita ang katotohanan.
Matagal ko nang pinapangarap
para humingi rin ng tawad.
Mula ngayon, anuman ang iutos mo,
Susundin ko nang walang pag-aalinlangan.
Oo, makikinig kaming lahat sa iyo.
Miss Li Zhen,
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Manager Shao, hindi na kailangan ng pormalidad.
Tinanong kita rito para pag-usapan ang dalawang bagay.
Miss Li Zhen,
Ikaw na ngayon ang acting manager
ng ink workshop.
Huwag mag-atubiling magbigay ng anumang mga tagubilin.
Napansin ko na dati tayong
ay nagkaroon ng malaking backlog
ng mga order para sa pine soot ink.
Bagama't ang mga bagong patakaran
napabuti ang passing rate,
hindi ito pangmatagalang solusyon.
Kaya naisip ko—
maaari mo bang kontakin ang ilan sa aming mga
mga matagal nang negosyante ng tinta
at hikayatin sila
para palitan ang bahagi ng
kanilang mga order ng pine soot ink
sa tinta na may lacquer at soot sa halip?
Magandang ideya talaga 'yan.
Iwan mo na ito sa akin.
Bukod pa rito,
tiningnan ko ang mga account kamakailan
at natuklasang bumababa ang suplay ng hilaw na lacquer
sa nakalipas na dalawang buwan.
Nabawasan ba ng Sixth Branch
ang produksyon ng hilaw na lacquer nito kamakailan?
Hindi ko narinig
Magpadala si Miss Chunhua ng kahit sino
para mag-ulat ng pagbaba ng produksyon.
Kung hindi makakasabay ang suplay ng hilaw na barnis,
mga utos na ito
panganib na mahulog sa magkabilang dulo.
Baka mawala sa atin ang lahat
at mas maraming pinsala ang nagagawa kaysa sa kabutihan.
Mahaharap pa nga kami sa isang napakalaking parusa.
Bueno,
Dapat ba akong magpadala ng isang tao
para mag-imbestiga nang masusing paraan?
Hindi natin dapat hayaang kumalat ito.
Kung ang mga mangangalakal ng tinta na iyon
nalaman kong kulang tayo sa mga hilaw na materyales,
tiyak na mawawalan sila ng tiwala kay Li Ink.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin
sa hilaw na barnis?
Manager Shao, pakibantayan po
ang produksyon ng ink workshop.
Aayusin ko ang isyu ng hilaw na lacquer.
Kung gayon ay iiwan ko na ito sa iyo, Binibining Li Zhen.
Salamat, Manager Shao.
Hintayin mo ako, Tiyo Jingdong.
Tiyo Jingdong,
May ikukuwento ako sa iyo.
Sige lang.
Narito ang bagay na ito.
Para sa kita ng workshop ng tinta,
Nag-convert na ako ng ilang order ng pine soot ink
sa mga order ng lacquer-soot ink
sa diskwento.
Li Zhen,
simula nang ipagkatiwala sa iyo ng aking ama ang pagawaan ng tinta,
kaya mong magdesisyon para sa sarili mo.
Hindi na kailangang sabihin sa akin.
Ang Ika-anim na Sangay ay palaging
responsable
sa pagsusuplay ng hilaw na barnis.
Dahil ang demand
para sa hilaw na barnis sa hinaharap ay tataas lamang,
Nais ko po sanang humingi ng tulong sa inyo
para makapag-coordinate
at dagdagan ang suplay nito
para suportahan si Li Ink sa kahirapang ito.
Ano ang ibig mong sabihin?
Natatakot ka ba
na baka mabawasan ang supply mo ng hilaw na barnis?
at sadyang pahirapan ang mga bagay-bagay
para sa iyo?
Li Zhen.
Napakagandang taon ito,
at ang ani ng hilaw na lacquer ay sagana.
Mas mabuti pang linawin ko na lang.
Li Zhen.
Gaano man ako kadismaya
sa iyong Ikawalong Sangay,
Hindi ko sisirain ang negosyo ni Li Ink.
Kaya huwag mag-assume
ang pinakamasama sa akin.
Mukhang hindi niya alam ang dahilan.
Tita Chunhua.
Zhen, nandito ka pala.
Tumakbo.
Zhen!
Makipaglaro sa akin ng pagsakay sa kabayo.
Matagal nang hindi umuuwi si Tatay.
Walang nakikipaglaro sa akin.
Sige, makikipaglaro ako sa'yo maya-maya,
ha?
Sige.
Tiya, para sa pagbubukas
ng Bagong Li Ink Workshop,
may nagdala sa amin
ng batik-batik na baboy bilang regalo.
Nagluto ang nanay ko ng cured pork ribs.
Pinadalhan niya ako
ng ilan para sa iyo at tumakbo
para subukan.
Halika, Zhen.
Umupo ka rito.
Salamat po, Tiya.
Tiya,
Wala ba rito si Tiyo?
Sinabi ni Decai na pupunta siya sa Suzhou
para maghatid ng mga produkto.
Hindi siya babalik nang kalahating buwan.
Nakikita ko.
Kumusta ang mga nangyayari sa ink workshop
nitong mga nakaraang araw?
Ang kapatid ko ay palaging napakahigpit.
Kung may sinabi siyang hindi maganda,
sana huwag mo itong isapuso.
Hindi, maayos ang lahat.
Huwag kang mag-alala, Tita.
Pumunta talaga ako rito sa pagkakataong ito
para sa hilaw na lacquer.
Tiningnan ko ang talaan ng rehistro
at natuklasan na ang pagkonsumo ng hilaw na lacquer
sa nakalipas na 6 na buwan
nabawasan.
At si Tiyo Jingdong
ay abala sa pagbuo ng Tribute Ink,
kaya wala siyang oras para ayusin ito.
Wala akong ibang nagawa
kundi ang lumapit sa iyo para humingi ng tulong.
Zhen.
Huwag mag-alala tungkol sa hilaw na lacquer.
Tiyak na makikipagtulungan ako sa lahat ng paraan.
Iyon lang...
Para sabihin sa iyo ang totoo,
may mga espesyal na pangyayari nga
tungkol sa bagay na ito.
Dati, ang aming Li Ink Workshop
karamihan ay gawa sa tinta na uling mula sa pino.
Hindi naman talaga kalakihan ang paggamit ng hilaw na barnis .
May kaunting surplus kada buwan.
Para mas malaki ang kita
ng pamilya,
anim na buwan na ang nakalipas, ako ang nagdesisyon
para ibenta ang ilan sa mga panlabas na mangangalakal.
Tita, saang mga tindahan mo po ito binentahan?
Maaari ba akong tumingin?
Sige.
Zhen, maupo ka muna.
Tingnan mo.
Nirehistro ko
na lahat ng transaksyon dito.
Tiya,
Ang pagawaan ng tinta ay lubhang nangangailangan
ng maraming hilaw na lacquer kamakailan lamang.
Maaari ka bang mag-isip ng paraan
para makausap ang ilan sa mga negosyante rito
at hilingin sa kanila na ibalik ang ilan dito?
Sa ngayon, kukunin natin
ang kahit gaano karami ang kaya nating tipunin.
Pinahahalagahan ng negosyo ang integridad.
Natatakot akong hindi ito gagana.
Oo.
Alam ko.
Pero ito ay para sa ikabubuhay ni Li Ink.
Tiya.
Kung hindi
ka komportableng lumapit,
hayaan mo akong maging masama.
Paano kung kausapin ko sila?
Maraming gawain ang pagawaan ng tinta.
Masyado ka nang abala.
Hayaan mong ako ang bahala sa bagay na ito.
Zhen, huwag kang mag-alala.
Ang mga nagtitinda ng hilaw na lacquer na ito
ay pawang mga regular na suki.
Maaari tayong humingi ng pabor anumang oras.
Kung gayon ay iiwan ko na ito sa iyo, Tiya.
Hindi na kita iistorbohin.
Aalis na ako.
Sige.
Bumalik ka na po sa loob, Tita.
Mag-ingat ka.
Narito ang mga tala noong nakaraang buwan.
Maghanap ng magpapadala nito sa kapatid ko
para makapag-review siya.
Sige, Guro. Huwag kang mag-alala.
Miss Li Zhen.
Miss Li Zhen,
Nasa loob ang Guro.
Salamat.
Pakiusap.
Guro Qi.
Zhen?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Dumaan lang ako,
kaya dumaan ako para makita ka
at humingi ng isang tasa ng tsaa.
Gayundin, gusto kong itanong
kung may kakilala kang mga nagtitinda ng hilaw na lacquer
na maaari mong ipakilala sa akin.
Walang problema.
Umupo po kayo.
Ginoong Siya.
Magtimpla ng kaunting bagong dating na tsaa.
Agad-agad.
Zhen.
May ilan akong kilala
mga mangangalakal ng hilaw na barnis.
Gusto mo ba silang makilala sa isang teahouse?
o isang restawran?
Bumalik na lang ako kay Li...
Ginoo,
tingnan mo nga kung magkano
maisasangla ang hairpin na ito.
Sige.
Anong problema?
Tatlumpung tael para sa pawning.
Animnapung tael para sa pagbenta.
Gusto mo ba itong isalang
o ibenta nang tuluyan?
Ibenta mo na agad.
Isang gintong ipit!
Ibinenta agad sa halagang 60 tael!
Narito ang pera.
Panatilihin ito.
Salamat.
Mag-ingat ka.
Ginoong Siya.
Tingnan ko ang item
nagsanla lang ang babaeng iyon.
Ayos lang.
Heto na.
Ginoo.
May natitira ka pa bang hilaw na lacquer?
Matagal na itong naubos.
Para mas malaki ang kita
ng pamilya,
Anim na buwan na ang nakalipas, ako ang nagdesisyon
para ibenta ang ilan sa mga panlabas na mangangalakal.
Nakarehistro na ako
bawat transaksyon dito.
Tiya,
Wala ba rito si Tiyo?
Sinabi ni Decai na pupunta siya sa Suzhou
para maghatid ng mga produkto.
Hindi siya babalik nang kalahating buwan.
Zhengshen,
paano ka biglang sumulpot mula sa kung saan?
Mukhang nag-aalala ka. Anong problema?
Sabihin mo sa akin.
Tulungan kita.
Hindi ako maglalakas-loob na guluhin
ang isang tunay na imortal na tulad mo.
Zhen,
Pinagtatawanan mo ako.
Alam ko.
Walang naniniwala sa akin sa pamilyang ito.
Iniisip nila na naghahanap lang ako ng imortalidad buong araw
at napapabayaan ang aking mga nararapat na tungkulin.
Pero lahat ng ginagawa ko
ay upang mapanatiling ligtas ang pamilya Li.
Lolo, alang-alang sa pamilya,
isinugal ang kanyang buhay sa pagpunta sa bundok.
At Ama
ay bumubuo ng Tribute Ink
araw at gabi.
Dapat din akong mag-ambag sa pamilyang ito
sa pamamagitan ng paghubad ng aking damit Taoista
at pagpasok sa sekular na mundo upang tumulong.
Kung sakaling kailanganin mo ang tulong ko sa hinaharap,
ipaalam mo lang sa akin.
Tingnan mo na lang na parang tinutulungan mo ako.
Pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato—
hindi ba't perpekto iyon?
Zhengshen,
may problema ako ngayon.
na kailangan ko ng tulong mo.
Ano ito?
Gusto kitang problemahin
para maglakbay papuntang Suzhou para sa akin.
Suzhou?
Zhen, isa ka talagang buhay na imortal.
Puro peke ang mga negosyanteng ibinigay sa amin ni Tiya.
Hindi nga sila umiiral.
At nalaman ko rin
na ang aking tiyuhin, si Li Decai,
na nagsabing naghatid siya ng mga produkto
sa Suzhou,
ay talagang pribadong nagbebenta
sa mababang presyo
ang hilaw na lacquer ng aming pamilya Li.
Sabi ng mamimili
nang walang koneksyon kay Ginang Su,
hindi ito mabibili ng mga ordinaryong tao .
Ginang Su?
Sino si Ginang Su?
Siya ang kerida
na iniingatan ni Li Decai sa Suzhou.
May anak pa nga sila.
Malaki rin ang utang niya sa labas.
Zhengshen,
Sigurado ka bang tama lahat ng ito?
Siguradong-sigurado.
Kung hindi mo ako paulit-ulit na binalaan
huwag kumilos nang padalos-dalos,
Itatali ko sana siya
at ibabalik.
Hindi, kailangan kong sabihin ito sa tatay ko.
at hayaan siyang magtaguyod ng katarungan.
Bumalik ka!
Hindi mo ba alam ang ugali ng tatay mo?
Bakit sa tingin mo ay ako ang nag-imbita sa iyo na pumunta
sa Suzhou at hindi sa iba?
Hindi dapat ibunyag sa publiko ang bagay na ito.
Kung gayon, ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Bigyan mo ako ng kaunting oras para makapag-isip ng paraan.
Tandaan,
Ito ay mahigpit na sa pagitan natin.
Huwag mong sabihin sa iba.
Gayundin,
doon sa Suzhou,
May inayos ka bang
magbantay sa kanya?
Huwag kang mag-alala. Nakaayos na ang lahat.
Ang walang utang na loob na 'yon!
Tumakbo.
Zhen.
Takbo, bakit hindi ka nakasakay sa kabayo ngayon?
Wala si Tatay. Hindi masaya.
Nanay, lumabas ka!
-Zhen.
-Nandito si Zhen.
Tiya.
Hinahanap mo ba ako?
Malas talaga ang panahon ngayon.
Kaarawan ni Run ngayon.
Wala ang kanyang ama sa paligid.
Dadalhin ko sana
siya para mamitas ng mga persimmon.
Tara, Takbo.
Birthday mo ngayon?
Perpekto iyan.
Paano kung mamitas ako ng mga persimon kasama ka?
Sige!
Halika, hawakan mo ang kamay ko.
Tara na, Tita.
Nanay, gusto ko pong gawin ito mismo.
Gusto ba ni Tatay ng mas malambot na persimmon,
o yung mga mas mahirap?
Matagal nang hindi umuuwi si Tatay.
Kailan ba talaga siya babalik?
Nangako siyang babalik siya
para ipagdiwang ang kaarawan ko kasama ko.
Kapag natapos na natin ang pamimitas ng mga persimmon na ito,
Malapit nang umuwi ang tatay mo.
Tumakbo,
Paano kung tulungan kitang pumili ng mga ito?
Sige.
Kung hahawakan kita at itutulak nang ganito,
Ibinibilang mo 'yan bilang pagpili mo
mismo ng persimon, okay?
Sige.
Tara na.
Tingnan mo, nahulog na.
Ang galing talaga ng pagtakbo.
Zhen, ang galing mo talaga.
Naniniwala ka ba sa akin?
Sa loob ng ilang araw,
tiyak na babalik ang iyong ama.
Pumili muna ng malalambot.
Gusto sila ni Run.
Ang mga mahirap na ito
ay magiging hinog sa tamang panahon
para sa pagbabalik ni Decai.
Tita, naaalala mo pa ba?
Anong klaseng persimmon ang gusto mong kainin?
Ilang sandali lang ang nakalipas,
Hiniling ko kay Zhengshen na pumunta sa Suzhou.
May mga natuklasan siya.
Ang ilang mga bagay
pwede kang magtago kahit saglit,
pero hindi panghabang-buhay.
Kung ito'y mabubunyag,
Magkakaroon ka ng problema sa magkabilang panig,
at ikaw rin ang
magdurusa sa huli.
Tiya,
base sa mga nalalaman ko tungkol sa iyo,
Wala kang gagawing anumang bagay
na makakasama sa pamilyang Li.
Pero pwede mo bang sabihin sa akin
Bakit mo tinutulungan si Li Decai
na lutuin ang mga libro?
Tiya,
alam mo ba
na may kabit siya sa labas?
Kaarawan ni Run ngayon.
Bilang kanyang ama,
nakayakap siya
sa bisig ng ibang babae,
nang walang pakialam sa iyo at sa iyong anak,
pero iniisip mo pa rin siya.
Tumakbo at tumingala
ang kaniyang ama.
Hindi ko hahayaang mawala ang tatay niya
sa murang edad niya.
Matagal ko nang alam na may kabit siya.
Pero para sa kapakanan ng pagtakbo,
hindi maaaring magkahiwa-hiwalay ang pamilyang ito.
Hangga't hindi ko ito babanggitin,
kahit papaano ay babalik siya sa Run,
at kaya kong magpanggap na walang nangyari.
Zhen,
Nagmamakaawa ako sa iyo,
huwag mong gawing malaking isyu ito.
Sana pagbigyan mo na ang pagiging makasarili ko
kahit minsan lang.
Bawat pamilya ay may kanya-kanyang problema.
Sa bagay na ito,
Wala talaga akong karapatang
sabihin sa'yo ang mga bagay na 'yan.
Ngunit ang kapahamakan ng pamilyang Li ay nalalapit na,
at kailangan kong bigyan
ng paliwanag ang pamilya Li.
Maaari kong piliing huwag itong palakihin
nang labis,
ngunit kailangan mo ring sumang-ayon
sa ilang mga kundisyon.
Una,
wala nang palihim na pagbebenta ng hilaw na lacquer.
Kapag nangyari ulit 'yon, hindi ko na ito papayagan.
Pangalawa,
hindi mo na siya matutulungan sa pagluluto ng mga libro.
Kahit para sa kapakanan ng pagtakbo,
Hindi ka dapat makialam.
Naiintindihan mo ba, Tita?
Salamat, Zhen.
[Tirahan ni Wang, Suzhou]
Zhen,
nandito lang 'yan.
Wang Residence?
Ang ganda ng Wang Residence.
Pumunta kayo sa pinto sa likod
at buksan mo ang pinto para sa akin.
Oo.
-Sino ka?
Lumabas ka!
Guro!
Paano ka nangahas na pasukin ang isang pribadong bahay?
May batas ba?
Ginoong Wang,
tingnan mo kung gaano kataas at kalakas ang loob mo.
[Su Yunniang, maybahay ni Li Decai]
Zhen?