(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
PERPEKTONG KORONA
ITO AY ISANG KATUNGHAAN
LIGTAS NA NAKILALA ANG MGA BATA AT HAYOP
PERPEKTONG KORONA
Isang aksidente?
Ano ba talaga ang narinig mo?
Nagkaroon lang ng banggaan.
Kailangan ko naroon.
Huwag kang tumayo lang diyan.
Maghanda ka na agad para umalis!
Opo, ​​Kamahalan.
ANG ROYAL SEOUL OSPITAL
Paano nangyari ito?
Kumusta naman ang Kanyang Kamahalan?
Nagkaroon ba ng pag-atake sa buhay ng Kanyang Kamahalan?
Magsabi ka!
Huminahon po kayo, Kamahalan.
Walang nakitang bali
o panloob na pinsala sa kaniyang mga scan.
May kaunting pasa lang.
At ang Dakilang Prinsipe?
Nabalitaan kong nandoon din siya sa pinangyarihan.
Ayos lang ba siya?
Nasa operasyon siya.
Mukhang ang kaliwang balikat niya ang
may malaking epekto.
Mukhang ginawa na niya ang lahat
para ihinto ang sasakyan.
Punong Ministro Min.
Maaari ba akong magkwento?
Kumalat na sa social media ang mga litrato ng aksidente .
Hindi nakatulong ang kaniyang kitang-kitang sasakyan.
Kumusta na si Ginang Seong?
Wala pa rin siyang malay,
pero malinis na ang resulta ng mga scan.
Hmm. Kumakalat din ba ang mga litrato ng mga sasakyang pang-escort
?
Hindi. Medyo malayo sila
sa pinangyarihan,
at inaalis namin ang mga ito kung kailan sila lilitaw.
Dapat sapat na iyon.
Ang sobrang pagpupumilit ay magpapataas ng--
Ano ba 'yung sinabi mo?
Ano ang
kinalaman ni Ms. Seong Huiju sa lahat ng ito?
Ang tinutukoy mo ba ay ang sasakyang kasangkot,
yung kinaroroonan ng Kamahalan,
ay sa babaeng iyon?
Kamahalan.
Saan ka pupunta?
Kailangan ko bang isumbong sa iyo ang mga ganitong bagay?
Ang matalinong desisyon
sana ay huwag pumunta kahit saan.
Alam ng mga tao
na sangkot ang sasakyan ni Ms. Seong.
Kaya?
"Nasa loob ng kotseng iyon ang Kamahalan
at ang Dakilang Prinsipe ay nagdulot
ng isang aksidente upang iligtas siya,
na nag-iipon ng hindi mabilang na mga paglabag sa trapiko
at malaking pinsala sa proseso."
Kung kumalat ang balita tungkol dito,
lahat ng ito ay maaaring sisihin
sa batang hari.
Punong Ministro Min.
Sinasabi ko lang na maaari itong humantong sa
sa mga ganitong kakila-kilabot na konklusyon.
Pinoprotektahan mo ba ang dalagang iyon?
Sinusubukan kong protektahan ang Korona.
SENTRO NG OPERASYON
LEE
SA PAGBAWI
Naging maayos ang operasyon.
Nawala lang ang anesthesia,
kaya dapat ay makakaakyat na siya
sa kwarto niya sa loob ng halos isang oras.
Kumusta naman ang anumang pangmatagalang epekto?
Nabalitaan kong maaaring mahirap
gamitin ang iyong braso pagkatapos ng operasyon sa balikat.
Ang operasyon ay hindi dahil sa bali
o isang malalang kondisyon,
kaya malabong mangyari iyon.
-Hindi mo kailangang mag-alala.
-Salamat.
-Salamat, Doktor.
Salamat sa Diyos.
-Nakakagaan ng loob 'yan.
-Oo.
Dagdagan natin ang seguridad
sa lugar kung saan nakaupo si Ms. Seong.
-Magpadala ng mga tao mula sa aming opisina.
-Opo, ginoo.
Balitaan mo ako pagkagising niya.
Opo, ​​ginoo.
SEONG HUIJU
Ginang Seong.
Kamahalan?
Gising ka na ba?
Kamahalan! Ayos lang ba kayo?
May sira ba?
Pasensya na.
Nangyari lahat ito
dahil pinilit kong magmaneho.
Hindi naman.
Pareho kaming maayos ang Kamahalan.
Teka, Kamahalan.
Nasaan ang Dakilang Prinsipe?
Nandito rin ba siya?
Huwag kang mag-alala.
Hindi nahimatay si Tiyo.
Pumasok pa nga siya sa operating room
nang hindi umiiyak.
Ang silid-operahan?
Magpapa-opera ba siya?
Gusto mo ba ng tubig?
Tapos na ba ang operasyon?
Ayos ka lang ba?
Ibig kong sabihin, ano ba ang iniisip mo at
tumalon ka diyan?
Baliw ka ba?
Si Ginang Seong, ang Kanyang Kamahalan
ay kagigising lamang mula sa anesthesia…
-Hindi mo pwedeng basta--
-Sandali lang.
Nasaktan mo pa nga ba ang mukha mo?
Kailan ba hanggang doon na lang ang kaya mo?
Naku, hindi.
Kumusta ka?
Wala kang malay noon.
Ayos lang ako.
Halika rito.
Nasasaktan ako.
Saan pa?
Ayos lang ako.
Huwag ka nang gagawa ulit ng ganyan.
Kailangan kitang manatiling buo
para may yakap ka.
Ang swerte mo naman sa pagkakataong ito.
Isipin mo kung ang buhay mo
ay nasa panganib...
Sa tingin mo ba matatapos ito
sa ilang itlog lang?
Kung gayon, tigilan mo na ang paglalagay sa akin sa posisyong iyon.
Hindi ko maipapangako sa iyo iyan.
Tapos hindi ko rin kaya.
Pinapamukha mo na parang
baliw na baliw ka sa akin.
Ito ang dapat na maging
laman ng mga headline.
Babe, sigurado ka bang tama ito?
Oo, malapit ka na.
Sige.
Ngayon, ilagay ang isang kamay sa iyong dibdib. Namaste.
Ano? Ano ngayon?
Namaste.
Tama. Pangalan…
AMA
-Babe, tumatawag si Tatay.
-Ano?
Ngayon? Bakit?
-Alam ba niya na wala ka sa trabaho?
-Naku.
Hindi pa nga pala alas-8:00.
Totoo iyan. May nagawa ka bang mali?
Hindi, hindi ko ginawa.
Kumusta, Ama.
Ano? Ginawa ni Seong Huiju?
Ano ba 'yan... Babe, buksan mo ang TV.
Oo.
Kagabi, isang aksidente sa trapiko ang naganap
sa isang malayong kalsada sa Lalawigan ng Gyeonggi.
-Isang mabilis na sports car
-Oo, sandali lang.
bumangga sa isang sasakyan
sa katabing lane.
Ang drayber ng sports car
ay kinilala bilang CEO Seong Huiju
ng Castle Beauty,
na nagdulot ng karagdagang kontrobersiya.
Naiulat na
ang sasakyan ni Gng. Seong
lumampas sa limitasyon ng bilis ang takbo ng 50 km/h ...
-Anong gagawin natin?
-Ama, pupunta na kami sa inyo ngayon.
-Iniimbestigahan pa rin ng mga pulis…
-Sige.
Hindi ka makakapasok dito.
Seryoso? Hindi mo ba ako natatandaan
noong nakaraan?
Ako ang assistant niya sa Castle Beauty.
Hindi mo kaya. Umatras ka.
Nababaliw na ako nito.
Paano naman siya?
Sige na! Bakit mo lang ako pinipigilan?
Binibining Seong!
Bb. Do, halika rito.
Kasama ko siya.
Ang mga gago na 'yan ang pinakamalala.
Hindi kapani-paniwala.
Bakit nila pinapanatili…
Sabi ko naman sa'yo ayos lang ako.
Walang dapat ipag-alala.
Ayos lang ako.
Aayusin mo ito, 'di ba?
LIVE 3-MINUTONG TSART
Bahagi lahat ng ito ng plano, 'di ba?
Natatakot na ang chairman.
Gusto ka niya agad pagka-discharge mo.
Alam niya bang nasaktan ako?
Siyempre…
ginagawa niya.
At isa pa, wala ni isang salita?
Hindi galing kay Ama, o kahit kay Seong Taeju?
Ibig kong sabihin, paano ka nga ba napunta
sa aksidenteng iyon?
-Nakainom ka ba at nagmaneho?
-Hindi, hindi ako nagmaneho.
Sumusumpa ako na hindi ko ginawa.
Kung ganoon, bumilis ka lang ba
para sa kilig?
Sa tingin mo ba ay medyo baliw ako?
Basta't basta-basta na lang bumibilis
para sa kilig?
Kakaalis lang ng sasakyan.
Hindi gumagana ang mga preno at lahat.
Ano ba sa mundo...
Pagkatapos ay maghahanda muna ako ng press release
na may kasamang kuha ng dashcam.
-Hindi mo kaya.
-Bakit hindi?
Hindi mo lang kaya.
Kasama ko ang Kanyang Kamahalan.
Kanyang Kamahalan?
Gaya ng sa Kanyang Kamahalan na Hari?
Hindi isasapubliko ang imbestigasyon.
Sumpa man.
Hindi talaga ito matatapos!
Pag-isipan natin itong muli.
-Pag-iisipan muli ang ano?
-Ang kasal na ito.
Hindi ba pwedeng kanselahin na lang?
Seryoso mo bang binabanggit 'yan ngayon?
Gulo na lang ang dumating
sa buhay mo simula nang dumating si Prinsipe I-AN.
Nagalit sa sarili mong pinto
dahil lang sa isang maliit na iskandalo.
Isang maling liko lang sa palasyo
ang dahilan kung bakit ka nasunog.
At sa pagkakataong ito, muntik ka nang mamatay.
Si Prinsipe I-AN ang
nagligtas sa akin.
Teka, siya ba ang nagligtas sa iyo?
Bakit ba kayong dalawa ang nakikialam diyan?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin, bakit ba kayo sumosobra?
Maghihiwalay din kayo sa loob ng tatlong taon.
"Naghiwalay"?
Jeongwoo.
Saan ka ba biglang lumabas?
Nakakatuwa ba ang trabaho mo?
Patawad?
Nagtatrabaho sa palasyo.
Ah, ang palasyo?
Aba…
Bakit? Naghahanap ka rin ba ng trabaho doon?
Naku!
Nang lumipat si Ms. Seong sa palasyo…
Susundan ko siya.
Napaka-karismatiko.
Sabi mo totoo 'yan.
Kasinungalingan ba ang lahat ng iyon?
Hindi ko naman sasabihing kasinungalingan iyon...
Seong Huiju.
Parang kasal na puno ng kaginhawahan.
Isang simpleng palitan ng mga serbisyo.
Marami kang kakilala na ganyan.
Huwag mong gawing malaking isyu 'yan.
Ibang-iba 'yan.
Paano nga ba?
Hindi mo ba alam kung gaano kadelikado
ang palasyo?
-Kahit na itong aksidente--
-Ayos lang ako.
Sa tingin mo ba nag-propose ako nang hindi ko alam?
Nag-propose ka sa kanya?
Oo. Mga tatlong beses akong tinanggihan.
Makinig.
Nasa akin na ang lahat maliban sa estado.
Mayroon akong pera, talento, at ambisyon,
pero status ang isang bagay na wala ako.
Kung meron lang sana ako niyan...
Ibig kong sabihin, bakit hindi ko rin puwedeng makuha iyon?
Iyon lang ba?
Ang dahilan kung bakit mo siya gustong pakasalan.
Katayuan lang ba ang meron dito?
Ano pa kaya ang meron?
Kung gayon, gawin mo ito kasama ko.
Gawin ang ano?
Pakasalan mo na lang ako.
Hindi iyon gagana.
Ang Grand Prince, na sumailalim sa operasyon,
ay babalik na sa palasyo.
Kung gayon, tiyak na dapat din gawin ng Hari.
Ngunit, Kamahalan…
Kung ang hari ay hindi nakikita,
iisipin ng mga tao na
hindi nila ito kailangan.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Sumasang-ayon ako.
Kamahalan, ako po ay pinalaya na...
Ha?
Na-discharge na ba siya?
Dumating na ang inyong Kamahalan, Punong Ministro Min.
Ipasok mo siya.
Kamahalan.
Lahat kayo ay na-dismiss.
Ibig kong sabihin,
Dapat man lang sabihin niya sa akin
kung na-discharge na siya.
Hindi magandang senyales para sa buhay may-asawa.
Wala ba siyang sinabi sa ospital?
Kailan?
Ang huling beses na nakita ko siya
ay kaninang madaling araw.
Ano?
Pero nakatayo siya
sa labas ng kwarto mo kanina.
Kwarto ko? Kailan?
Nang dumaan si Punong Ministro Min.
Kung gayon, gawin mo ito kasama ko.
Pakasalan mo na lang ako.
Ha?
Kaya ang sinasabi mo ay
Pinalayas si Ms. Seong
ng Kanyang Kamahalan?
Bueno, ang ibig kong sabihin, mas parang...
Hiniling niya na umuwi ka na.
Ganun din naman!
PRINSEPE
Pinagloloko niya ba ako ngayon?
Ang iyong Ginang! Teka, Ang iyong Ginang.
Ayos lang.
Nagsalita na ang amo ng bahay .
Hindi iyon.
Ang hopae.
Gusto niya sana itong ibalik.
JUNIOR ALUM
Iyon lang ba?
Ang dahilan kung bakit mo siya gustong pakasalan.
Katayuan lang ba ang meron dito?
Ano pa kaya ang meron?
Kung gayon, gawin mo ito kasama ko.
Pakasalan mo na lang ako.
Sabihin mo nang harapan.
Kahit ano pa man iyon.
Ito ay isang ginhawa na
hindi ko na kailangang ituro sa iyo kailanman.
Kahit gaano pa kagaling ang isang guro,
may mga bagay
na sadyang hindi maituturo.
Patawad?
Dumating na ang inyong Kamahalan, Bb. Seong Huiju.
Pumayag ka na bang lumabas?
Iyan ba ang inaalala mo?
Bakit mo ako pinalayas?
Dahil ba sa Inang Reyna?
O kaya…
Dahil ba kay Jeongwoo?
Kumusta naman siya?
Wala ka bang narinig na kahit ano?
Ano?
Bale wala.
Kung ganoon, bakit mo ako pinalayas?
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyayari
bago ako sumama o hindi.
May nanggulo sa kotse mo.
Iyon ang naging sanhi ng aksidente.
WHO?
Iniimbestigahan ito.
Huhulihin natin sila.
At kaya,
Babaguhin ko ang plano.
Tara…
kanselahin ang kasal na ito.
Ano... Ano iyon?
Ano ngayon ang isasara?
Ang kasal.
Pero bakit?
Sinabi ba sa iyo ng Reyna Ina na gawin mo iyan?
Dahil ba sa aksidente?
Iyon ay dahil
walang humpay ang Kanyang Kamahalan.
At sabi mo may nakialam sa kotse ko.
Dahil diyan, biktima rin ako.
Eksakto.
Kaya nga dapat na natin itong itigil.
Kung magpakasal ako sa isang katulad mo
na lumalabag sa bawat patakaran
at may mga kaaway sa bawat pagkakataon...
Tiyak na babagsak ang Korona.
Ama, ito ay isang malubhang aksidente.
Tingnan dito.
Diyos ko, nagmamaneho pa nga siya
sa kabilang kalsada.
Kung ako ang tatanungin, sa pinakamaganda pa lang, lasing na siya.
Sa pinakamalala, mga matapang na droga ito.
Sa panahon ngayon, may ganito...
Tama.
Ibig kong sabihin, lagi siyang
naghahanap ng atensyon.
Ngayong nililigawan na niya si Prince I-AN,
para na siyang isang napakainit na kamatis.
-At…
-Patatas.
Ito ay "mainit na patatas."
Parang bagong lutong mainit na patatas.
Ah, tama. Patatas.
Kaya, ngayon…
Babe, mahalaga ba iyon?
Kamatis. Patatas. Parehong pagkakaiba.
Minsan, maaari kang maging…
Paano ba naman, Ama, isa itong
malaki at kitang-kitang panganib na may kaugnayan sa may-ari.
Nakita mo kung paano
tumaas nang husto ang stock nitong mga nakaraang araw
at bigla ka na lang sumuko, 'di ba?
Sa ganitong bilis, ang Castle Beauty ay...
Ano kaya?
Gusto mo bang angkinin si Beauty?
Ganyan ba ang paraan para makausap ang kapatid mo?
Ano ito?
Bilisan natin ito. Busy ako.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Ano ba ang dapat ipaliwanag?
Gaya lang ng nakikita mo.
Kaya mo bang harapin ang mga kahihinatnan?
Maglalabas kami ng press release sa lalong madaling panahon.
Ni alkohol
ni droga ang sangkot.
Nabalitaan kong inilipat nila lahat ng gamit mo
palabas ng bahay niya ngayon.
Sinundan mo ba ako?
Magpaliwanag ka muna!
Isang away lang 'yun ng magkasintahan.
Nasiyahan?
Tinatawag mo ang iyong sarili na isang babaeng negosyante,
pero hindi mo man lang namamalayan
na ginagamit ka na pala.
Ginamit ka ng Grand Prince
para sa lahat ng iyong halaga.
Umakto siyang parang mas mataas ang posisyon niya,
na para bang wala siyang ambisyon para sa trono.
Ngayong nasa kanya na ang lahat...
itinatapon ka niya palabas.
Ano kaya?
Ano ang isyu?
Dalawa ang pwedeng maglaro niyan.
Alam mo ba kung gaano
tumaas ang presyo natin sa balita?
ng Seong Huiju ng Castle Group
na ikakasal sa maharlikang pamilya?
Uy, bata. Ang gulo ng lahat ngayon.
Babalik din naman 'yan
pagkatapos ng press release, shit.
Tinatanong pa nga nila kung ang pangalang "Kastilyo"
ay bahagi ng isang malaking plano.
Hindi mo ba nakita ang balita?
Naisip mo na ba na
mas malaki ang magiging target natin dahil dito?
Kaya tinamaan tayo ng ilang suntok!
Hindi ka papatayin ng ilang tama.
At kahit na nangyari nga, ano naman ang masasabi mo?
Lahat tayo ay mamamatay din sa huli.
Ano, plano mo bang mabuhay magpakailanman?
Sa susunod, i-text mo na lang ako.
Kung gusto mo talagang sumigaw nang ganyan,
tawagan mo na lang.
-Umupo ka.
-May plano ako.
Seong Huiju!
Ako ito.
Kailangan mong maghanap ng paraan para sa akin.
Alamin kung sino ang huling nag-ayos
sa kotse ko.
Hukayin ang lahat
ng posibleng paraan para makuha mo ang mga ito.
Hindi kayang gawin ng isang prinsipe ng bansang ito...
putulin ang isang kasunduan.
Sa teknikal na aspeto, walang dapat masira.
Hindi kami kailanman naging magkarelasyon.
Nagbibiro ka ba?
Pagkatapos ng lahat ng usapan
tungkol sa pagpapakasal at pagsasama?
Hindi kami kailanman nagkasama sa bahay.
-Nasa palasyo ako, at siya ay--
-Makinig ka.
Kahit pumatay ka pa ng tao,
kakampi pa rin kita.
Pero hindi ito maganda. Ito ay--
Bakit ka papanig sa isang mamamatay-tao?
Dapat may mga dahilan ka.
Kaya, bakit mo ito pinutol?
-Hindi ako "nabasag"--
-Seryoso? Sige na.
Hindi iyon ang tinatanong ko.
Bakit mo ito pinutol?
Para mapanatili siyang buhay.
Nay, dapat ba tayong bumili ng
pritong manok papunta sa palasyo?
Pritong manok?
Nag-text si Hwan at sinabing gusto niya.
Lagi niya akong pinapagawa ng mga ganitong bagay.
Kung gayon, tayo ba?
Opo, ​​Inay.
Ina!
Nay, dapat ba tayong bumili ng
pritong manok papunta sa palasyo?
Kung gayon, tayo ba?
Ina…
Walang pag-aalinlangan sa aking isipan.
Iyon ay isang sandaling
pinagsisihan ko nang maraming beses.
Iyon ang nagpabago sa isip ko.
Aksidente lang iyon.
Hindi mo naman kasalanan 'yon, bakit?
Kasalanan ko iyon.
Mga palatandaan ng sinasadyang pakikialam
ay natagpuan sa sasakyan ng aksidente.
Kailangan nating mag-imbestiga pa
para matukoy kung tinatarget nila
Ang Kanyang Kamahalan o si Gng. Seong.
Gayunpaman, huwag masyadong mag-alala.
Gagawin ko ang lahat
sa aking makakaya upang protektahan
Kanyang Kamahalan, Iyong Kamahalan,
at ang Korona.
Kaugnay nito,
Gusto kong itanong sa iyo
para protektahan si Gng. Seong Huiju.
Pakiusap, itapon mo siya palayo sa palasyo.
Taos-puso po akong nagsusumamo sa inyo,
Kamahalan.
Kaya nga
Kailangan kong tumabi.
Kamahalan.
Kaya,
Gusto kong gumawa ng isang bagay.
Patawad?
Isang regalong pamamaalam.
Para sa kanya.
Listahan ng mga panauhin sa Inner Court Banquet,
iminungkahi ng Royal Secretariat.
Isang Kaganapan sa Palasyo ang Itinanghal
para sa mga Kababaihan ng Inner Court
TRADISYONAL NA GINAGAMPANAN
MULA NOONG DINASTIYA NI JOSEON
Alisin ang mga pigurang puno ng iskandalo.
Wala ring bagong pera.
Maihahambing ang mga bentaha ng dalawang ito.
Dalhin mo sa akin ang mga detalye ng kanilang mga pamilya.
Opo, ​​Kamahalan.
Tumataas ang iyong mga pamantayan bawat taon.
Kung mas eksklusibo ang listahan ng mga bisita,
lalong lumalalim ang kawalan ng pag-asa ng mga hindi inanyayahan.
At kaakibat nito
ang higit na kagalakan ng mga inanyayahan.
LISTAHAN NG MGA PANAUHIN SA PISTA SA LOOB NG KORTE
Isa na namang pagtitipon
ng mga karaniwang suspek ngayong taon.
Lahat ng maharlika.
Mas matindi ang kompetisyon bawat taon.
Nag-aalok ito ng maraming benepisyo.
Totoo iyan.
Pero kung makakuha sila ng imbitasyon,
dapat ay marami na silang
pera at lupain.
Kaya nga handa silang
mamatay para sa prestihiyo ng hari.
Ito lang ang hindi mabibili ng pera nila.
Ginang.
Kinailangan kong tumalon sa
ilang matataas na hoop para ma-secure
listahan ng mga panauhin sa Inner Court Banquet na ito.
Ang daming pamilyar na mukha, 'di ba?
Isang pagtitipon ng mga babaeng lider ng negosyo
na nasa kanilang mga trenta...
Dalawampu pa rin sila, 'di ba?
Hindi pa nga sapat para sa isang laban ng soccer.
Pero, ginang, ikaw mismo ang nagsabi.
"Ang isang ganap ay
mas mahalaga kaysa sa isang daang marahil."
Ito ay 20 absolute.
Lahat ay sinusuportahan ng Korona, lalo na!
Minsan mo na itong tinawag
na pinakamarangyang estratehiya sa marketing...
Kaya ano ang punto mo?
Nagpapatuloy.
Dahil may koneksyon ka
sa palasyo at lahat ng iba pa, naisip namin
isa sa mga bisita ay maaaring maging
bagong mukha ng aming linya ng mga luho.
Oo, kaya tayo…
Sandali lang. Oh.
Kumusta.
Bb. Seong Huiju, malugod kayong inaanyayahan
sa piging ng Inner Court.
Ako?
Opo, ​​Bb. Seong.
Ang Inner Court Banquet
ay isang napakahalagang taunang kaganapan.
Siyempre, alam ko
ang tungkol sa Inner Court Banquet.
Pero akala ko mga maharlikang babae lang
ang imbitado rito.
Ano? Walang ganoong pamantayan...
Tiyak na hindi,
pero ganoon nga ang ginawa noon.
Sa loob ng 600 taon, nang walang kahit isang eksepsiyon.
Ang mahalaga sa pagbabago ay
unti-unti itong nangyayari...
Kaya? Paano? Bakit?
Bakit bigla na lang akong inimbitahan?
Oo, bueno, nakaranas ka
ng ilang paghihirap kamakailan,
at malapit nang lumabas ang press release tungkol sa hiwalayan ninyo.
Kaya para linawin na
hindi ang palasyo ang may pananagutan sa paghihiwalay ninyo…
Gusto mo bang magtanghal
para sa publiko?
Oo, nakikita mo,
Magkaiba ang mga dress code para sa dalawang bahagi.
Nakaugalian na magsuot
ng dangui para sa salu-salo.
Puti ang isusuot ng Reyna Ina,
kaya mainam na iwasan ang kulay na iyon.
Hindi, salamat.
Para saan nga ba talaga? Ang dangui?
Ang Piging sa Loob ng Korte.
Ginang Seong.
Bakit?
Ang Piging sa Loob ng Korte?
Ayaw mong dumalo?
Ang tanga ko, paano ko nakalimutang
banggitin 'to?
Ang pagdalo rito nang isang beses ay hahantong
sa mas marami pang maharlikang imbitasyon.
Pati ang maharlikang pagtangkilik
para sa iyong negosyo sa ibang bansa.
Sige. Higit sa lahat,
Ito ang magpapatunay na
hindi naman masama ang naging katapusan ninyong dalawa,
at na manatili kang
may mabuting relasyon sa Korona.
Maaari tayong lumipat
sa isang salaysay na "astig lang ang lahat"--
-Maganda sana 'yan.
-Mm-hmm.
Matagal mo nang gustong magkaroon ng imbitasyon.
Iyon ay bago pa man napag-uusapan ang kasal.
Hindi, salamat.
Ngunit gayunpaman, ang Kanyang Kamahalan mismo…
Hindi…
salamat…
ikaw.
Ano?
Kaya? Kakaalis mo lang?
Ano pa bang pagpipilian ko? Muntik na niya
akong patayin sa liwanag ng araw.
Nabalitaan kong inilipat mo na si Seong Huiju
mula sa pribadong tirahan mo.
Ano ang nilalaro mo?
Pinoprotektahan ko siya.
Ang kanyang kaugnayan sa Korona
ay nagdala lamang sa kanya sa kapahamakan.
Pagkatapos,
siguraduhing wala na siyang anumang koneksyon
sa Korona.
Iyan ang aking intensyon.
Hindi ko hahabulin
kasal kay Seong Huiju.
Kaugnay nito,
Hinihiling ko sa iyo na imbitahan siya
sa Inner Court Banquet.
Ayokong makita siyang nahihirapan
dahil sa ating paghihiwalay.
Ipatawag mo siya sa palasyo.
Ms. Seong Huiju?
Gusto mo ba?
Ako mismo ang kumbinsihin siya.
Hindi, salamat.
Sino ba siya para ipatawag ako?
Nandito na ba ang pritong manok?
Ano? Umorder ka na naman ng pritong manok?
Buksan mo ito.
Hmm. / Mmm.
Walang pakialam ang mga tao
sa pritong manok, 'di ba?
Dumarating ito sa tamang oras
kapag tinawagan mo sila.
Hindi ka kailanman magsasawa diyan.
Laging maaasahan.
-Teka…
-Ano?
Nalulungkot ka ba na iniwan ka?
Bakit mo naman sasabihin 'yan
kung kumakain naman ako ng pritong manok?
Tapos na ako.
Ah, ang ibig kong sabihin…
Bakit ka ba naiinis?
Pagpapanggap lang pala ang lahat.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit.
Natatapos ang mga relasyon
kapag nawalan ng gana ang isang panig,
magustuhan man ng iba o hindi.
Pero hindi iyon ang dating nito.
Ito ay mahigpit na isang kontrata.
Tama si Tatay.
Isa akong negosyante. Dapat
sana'y alam ko na hindi ako nagtiwala sa isang estranghero.
Dapat pala gumawa na ako ng kontrata.
Bb. Seong, ang imbitasyon--
Hindi, salamat.
Ginang Seong.
-Hindi ka talaga sasama?
-Hindi, salamat!
Bobo ba siya?
Sumuko ka na lang agad.
Ayaw niya ng kahit anong kinalaman sa iyo.
Choi Hyeon.
Ibig kong sabihin, hindi ko siya masisisi.
Iniwan mo siya
tapos ngayon umaarte ka nang napaka-pangit.
Uy, Bb. Seong.
Pumunta ako sa talyer at inayos
ang résumé ng taong walanghiya
na nang-abala sa kotse mo at tumakas.
Nagsagawa sila ng paghahanap gamit ang kanyang larawan,
pero parang wala naman siyang priorities.
Siguro nakabili na siya
roon kahit isang beses.
Ano?
May convenience store
sa harap ng tindahan.
Ah, tama.
Suriin ang kanilang mga kuha sa CCTV.
Gusto ko ang history ng pagbili niya.
Sabihin mo nang harapan.
Kahit ano pa man iyon.
Natatakot ka bang pumunta sa handaan?
Ihahanda ko lahat ng kailangan mo.
Mula sa mga damit
sa mga aralin sa kagandahang-asal.
Bakit?
Nilalabag ko ang bawat patakaran
at may mga kaaway ako sa bawat pagkakataon.
-Kaya bakit ako pupunta doon?
-Seong Huiju.
Kung gayon, bigyan mo ako ng isang nakakakumbinsing dahilan.
Isinugal mo ang buhay mo para iligtas ako,
para lang putulin ang engagement namin.
At ngayon iniimbitahan mo ako
sa Inner Court Banquet?
Isang split personality?
Sinusubukan kitang protektahan!
Hindi pa nga kami kasal...
at ilang beses ka nang inatake.
At nang lumabas ang balita ng paghihiwalay,
Mas lalo lang itong lalala.
Ano kaya?
"Delikado ang pag-angat sa lipunan.
Maging kuntento na sa imbitasyon sa piging."
-Iyon lang ba?
-Lumayo ka lang sa kapahamakan.
Ganoon ba kahirap iyon?
Duwag.
Ano?
-Ano ka ba...
-Mahilig ka sa mga pusa.
Subukan mo silang protektahan.
Aatakihin ko sila.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Ganito mo pinoprotektahan ang isang tao.
Sumakay ka sa opensiba.
Lumaban ka.
Hindi ka natutong yumuko.
Yumuko ka lang.
Kaya ka natatalo sa mga taong mas mababa sa iyo.
Tinanong kita ng katayuan,
hindi isang maginhawang duyan para magtago mula sa mundo.
Huwag kang sumunod sa kanilang kagustuhan.
Huwag kang umatras
at huwag makipagkompromiso.
Ganyan tayo pareho
makuha ang gusto natin.
Isa siyang nakakatakot na babae.
Alam kong patas ang lahat sa pag-ibig at digmaan,
pero hindi ba't sumosobra na ito?
Isa bang opsyon dito ang "ligtas na labasan"?
Sinabi ko na sa'yo na sinasaktan ko ang sarili ko.
Kahit na ganoon, paano niya hahayaang
masaktan ang iyong mahalagang katawan?
Lumagpas na siya sa hangganan.
Sinabi ko na sa'yo na hindi niya ginawa.
Hindi niya binitawan ang palaso.
Ano?
Hindi siya lumagpas sa hangganan.
Namumula na ang mga mata ko.
Dapat ay napakasipag niya .
Hindi kailanman pumupunta sa convenience store
sa kabilang kalye.
Eksakto ang mga iniisip ko.
Teka.
Sa tingin ko siya ito.
Tingnan mo ito.
-Siya 'yon, 'di ba?
-Oo, siya nga.
Bayad sa Kastilyo!
-Oo, gumamit siya ng Castle Pay!
-Ginamit niya.
Magaling!
Kapit lang.
Pero ang CEO ng Castle Card ay si
Senior Managing Director Seong, hindi ba?
Hayaan mong linawin ko ito.
Kailangan mo ng tulong mula sa iyong mahal na kapatid.
Oo.
Ibig kong sabihin, oo naman.
Kaya kong gawin 'yan para sa'yo, pero--
Sino ba talaga siya?
Sinusubukan niya akong patayin.
Ang batang ito…
Itinuturing mo ba akong tanga?
Seryoso ka ba?
Kaya ipakita mo sa akin kung ano ang kaya mong gawin.
Gusto ko ng hustisya laban sa mga vigilante.
Ang batang ito…
Sino ba talaga itong lalaking ito?
Kung gayon, gawin mo ito kasama ko.
Pakasalan mo na lang ako.
Bakit naman kita papakasalan?
Bakit hindi?
Hindi naman sa may nararamdaman ka
para sa ating dalawa.
Mayroon kang limang taong termino.
Hindi mahalaga
kung magkamali ako o makipaghiwalay sa kanya.
Magiging maharlika siya habang buhay.
Pero iba ka.
Dapat kang maglingkod sa isa pang termino.
Pagtibayin ang iyong loob.
Nababahala ka ba sa mga iniisip mo?
Narinig ko mula kay Aide Choi.
Na nagkaroon ng pagtatalo
sa iyong pribadong tahanan.
Choi Hyeon…
Napakadaldal niya talaga.
Hayaan mo na lang siyang manalo kung kaya mo.
Siya ay nasa ilalim na ng masusing pagsusuri
ng hukuman ng opinyon ng publiko.
PRINSEPE
Kumusta.
Naipadala na ang imbitasyon .
Kaya hindi ka pwedeng tumanggi.
Para sa kapakanan mo 'yan.
Alam ko.
Pasensya na.
Hindi ko kailanman intensyong saktan ka.
O ang pusa.
Alam ko.
Pasensya na rin.
Dahil hindi ko natupad ang pangako ko.
Basta't alam mo.
Kagandahan ng Kastilyo
Nabalitaan kong dadalo ka.
Oo, mabuti na lang, iginiit niya lang
na para sa ikabubuti ko iyon.
May isang bagay na dapat mong malaman.
-Sandali lang.
-Sige.
-Pakituloy po.
Ang lahat ng iba pang mga inanyayahang panauhin
ay may opisyal na ranggo.
Sa maharlikang korte,
ang ranggo ang tumutukoy sa lugar ng isang tao sa hirarkiya.
-Hirarkiya?
-Oo. Uh…
Sigurado akong napansin mo iyon
pagkatapos mong dumalo sa ilang mga maharlikang kaganapan.
Kapag kasama mo ang isang taong mas mataas ang ranggo,
Kailangan mong maglakad sa likuran nila.
Iyan ang kaugalian.
Itatandaan ko iyan.
Salamat.
At ito na nga.
Dito.
Ang unang kalahati ay isang mas maliit na pagtitipon
kung saan ang Reyna Ina
at nagkukumpulan ang mga bisita.
Bola ang ikalawang kalahati.
Tinatawag nila itong "after-party,"
ngunit kasama ang mga kasosyo ng mga panauhin,
mga miyembro ng Gabinete, at mga miyembro ng maharlikang pamilya
lahat ng dumalo,
mas malaki ito kaysa sa unang bahagi.
Nabasa ko ang isang artikulo tungkol dito
noong nag-aaral ako sa ibang bansa.
Magsuot ka ng gown at sumayaw...
Tama iyan.
Ano kaya ang magiging ranggo ni Ms. Seong?
Napakahusay ni Ms. Seong at lahat ng iyon,
ngunit wala siyang opisyal na ranggo.
-Ano?
-Bueno…
Hindi siya isang opisyal ng publiko
ni isang maharlika.
Kaya si Ms. Seong ay uupo
sa pinakalikod ng silid
at palaging nasa huli sa pila.
Nasa unahan sana ako ng pila
kung kasal ako, 'di ba?
"Ang mga dadalo ay tatanggap
ng mga parangal na medalya
mula sa maharlikang pamilya
at makakuha ng pribilehiyo
ng pagsama sa korte
kapag nagho-host ito ng mga diplomatikong kaganapan,
simula sa taon kung kailan sila inimbitahan."
Ito ay isang ginhawa na
hindi ko na kailangang ituro sa iyo kailanman.
Na para bang bibigyan niya ako ng ganitong mga pribilehiyo.
PRINSEPE
Kumusta?
Ngayon na?
Tungkol saan ito?
Bakit hindi?
Ito na ang huling pagkakataon.
Saan ka ba nakakuha
ng lakas ng loob na isuot ang cheollik na 'yan?
Isa lang ba iyon sa mga estilong pinili?
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa kapakanan mo...
Ano ang ginagawa mo?
Huwag mo akong pansinin. Nagpapraktis lang.
-Pagsasanay sa ano?
-Paglalakad ayon sa ranggo.
Siguradong mauuna ako
sa araw na iyon kung hindi ako magsasanay ngayon.
Dahil ako ang laging
nangunguna sa mga uso.
-Isang salita, pakiusap!
-Tumingin ka rito!
-Dito!
-Bigyan mo kami ng pose!
Naniniwala ba akong maayos na ang lahat ng paghahanda?
Opo, ​​Kamahalan.
Paalam.
Teka.
"Nangunguna sa daan."
Paano mo ito gagawin?
Hindi lang talaga ako natuto.
Ako ang laging nakasunod sa likuran.
Kailangan mo lang maglakad sa tabi ko.
Tuturuan kita.
Ngayong
lumipas na ang Dano, kung kailan sinasabing nasa tugatog ang enerhiyang yang,
Sa wakas ay nagsimula na ang Piging sa Inner Court
.
Ito ay isang pagtitipon ng 20 kabataang babae
nakasentro sa Reyna Ina,
ang pinuno ng Panloob na Hukuman.
Kabilang sa listahan ng mga panauhin ngayong taon
si Seong Huiju, CEO ng Castle Beauty,
nakakakuha ng makabuluhang atensyon.
-Babe!
-Tinakot mo ako.
Babe.
Natagpuan ko na 'yung lalaking nag-ayos ng kotse niya.
Ginawa mo?
Oo, pero…
Pero?
Patay na siya.
-Ano?
-Namatay siya.
Kahapon.
JUNIOR IKA-4 NA RANGGO, SENIOR IKA-4 NA RANGGO
JUNIOR IKA-5 RANK
JUNIOR 6TH RANK
SEONG HUIJU, COMMONER
Sa kabila ng lahat ng kanyang ipinagmamalaking tagumpay sa ibang bansa,
hindi siya kailanman inimbitahan.
Mukhang babae ito ng Grand Prince.
lumalampas sa anumang hadlang ng katayuan.
Kung matagumpay niya itong mapapangasawa,
siya ay magiging maharlika,
kaya dapat ay pinapanatili nila ang kanilang anyo.
Kahit na ganoon,
Hindi ba't siya
ang lumikha ng pampublikong iskandalo?
Kung naging bisita siya noong nakaraang taon,
kahit papaano ay maaari nilang gamiting
dahilan ang mga nagawa niya.
Kalokohan talaga ang pamilya ng hari
ngayon.
-Kamahalan.
SEONG HUIJU, COMMONER
Nagsasalita ka ba ng masama
tungkol sa isang taong wala naman dito?
Patawad?
Dapat pala mamaya na lang ako dumating.
Kung isasaalang-alang na nakita mong angkop
para isali ang maharlikang pamilya sa tsismis mo.
Bb. Seong, nandito ka pala!
-Bb. Seong, nandito ka!
-Tumingin ka rito!
Kamahalan.
Ako si Huiju ng Pamilyang Seong.
-Bb. Seong.
-Bb. Seong!
Ano ang pakiramdam na makabalik
sa palasyo simula nang maging publiko?
Ano ang naging paninindigan ng palasyo
sa aksidente?
May dahilan ba
kung bakit ka dumating pagkatapos ng Kanyang Kamahalan?
-Pakiusap, bigyan kami ng komento!
-Pakiusap!
-Hinihintay namin ang iyong tugon.
-Magbigay ng komento.
Sa kasamaang palad, hindi ko pa rin alam
ang daan palabas ng palasyo.
Sandali akong naligaw ng landas.
Patawarin mo ako,
Kamahalan.
Sinabihan ako na ang Royal Secretariat
ang nagbigay sa iyo ng gabay.
Iniwasan mo ba ang pagsusuot ng dangui
sa kung anong partikular na dahilan?
Ah!
Napaniwala akong
hindi naman sapilitan ang kaugalian.
Hindi ba ito naaayon sa iyong kagustuhan?
Paanong hindi?
-Gusto mo bang tumugon?
-Bb. Seong, nandito ako.
Ang mga meryenda na ipinadala ng Kamahalan
para sa Araw ng mga Bata
Nagdulot ito ng malaking kagalakan sa lahat ng mga pasyente
sa pediatric ward.
Masaya akong
tumulong sa anumang paraan na aking makakaya.
Huwag kang mag-atubiling ipaalam sa akin.
Nabalitaan kong nasiyahan ang Kamahalan
sa aking mga pagtatanghal.
Kung makakadalo ang Kamahalan sa susunod,
lubos akong magiging maluwalhati...
Marahil ang tag-araw ay dapat magpasalamat,
pero hindi ba
mas maganda pa ang paligid ng palasyo?
Patawad?
Opo, ​​Kamahalan.
Maglakad tayo nang kaunti pa.
Kapag namumulaklak ang mga bulaklak,
tungkulin ng isang tao na pahalagahan ang mga ito.
-Opo, Kamahalan.
Turuan mo naman ako.
Ngayong nandito na ako sa tabi mo.
Huwag kang sumunod sa kanilang kagustuhan.
Huwag umatras
at huwag makipagkompromiso.
Ipaglalaban ko lahat ng meron ako.
Gaya ng ginagawa mo.
PERPEKTONG KORONA
Mula noong
magkakilala pa lang kayo hanggang ngayon,
ano ang masasabi mong pinakamalaking pagbabago?
Pagiging overprotective?
Medyo inosente naman 'yan, 'di ba?
Dapat alam ng isang negosyante
na hindi dapat basta-basta magtiwala sa mga tao.
May espiya sa pribadong tirahan ko.
Seong Huiju!
Hindi mo ba nakikitang napaka-insensitive niya?
Ang Kamahalan Mo?
Ibibigay mo ba ang kamay mo sa akin para sa kasal?
Akala mo ba
hahayaan ko na lang ito?
I-anunsyo mo sa akin.
Paano ko matatanggihan ang kahilingan
ng Reyna Ina?
Dapat ako lang ang tinititigan mo.
Para bang tayo ay nagmamahalan nang walang pag-asa.
EPILOGO
Naku!
Teka.
Ikaw…
Magaling ang ginawa mo
habang nagaganap ang laban sa eksibisyon.
Sinusubukan mo bang angkinin ang kredito?
"Angkinin ang kredito"?
Hindi mo ba naiintindihan
ang konsepto ng isang papuri?
Siguro hindi.
Susmaryosep, tinakot mo ako.
Nakapunta ka na ba roon?
-Oo.
-Simula kailan?
Bago ka pa magsimulang magtagal.
Malapit ka ba sa Seong Huiju?
Magkalapit lang kami.
Nakatira rin kami sa iisang dorm.
Ano ang hitsura niya?
Maganda siya.
Oo, siya nga.
Isinalin ni Justin S. Kim
PERPEKTONG KORONA