(Panoorin sa www.kisskh.xyz Support Admin)
Makapangyarihan at masagana ang Dinastiyang Xing
.
Ito ay nangingibabaw sa Central Plains
sa loob ng isang daang taon.
Ang hilagang Khan Su He ng Talhan
pinangunahan ang kaniyang mababangis at mahilig sa digmaang mga tribo na
paulit-ulit na salakayin ang hangganan.
Ang ikalimang prinsipe ng Dinastiyang Xing, si Yin Qi, ay
inutusan ng emperador na sugpuin ang rebelyon.
Pagkalipas ng tatlong taon,
bumalik sa kapayapaan ang mga rehiyon sa hangganan.
Gayunpaman.
Nanatiling walang humpay ang ambisyon ni Su He.
Nakipagsabwatan siya kay Yin Zhou,
ang pinakamatandang prinsipe ng Dinastiyang Xing.
Balak niyang agawin ang trono.
At pabagsakin ang gobyerno.
Dumating ang ikalimang prinsipe
upang makipagkita sa emperador.
Sino ang maglalakas-loob na pigilan tayo?
Inutusan tayo ni Prinsipe Fengsun
para kunin ang buhay mo rito.
Mga kapwa sundalo,
sumunod ka sa akin upang patayin ang mga traydor.
At iligtas ang emperador!
Kamahalan
Khan.
Tunay ngang bumalik si Yin Qi kasama ang isang hukbo.
Nasa labas siya ng palasyo ng imperyo
nakikipaglaban sa mga tauhan ni Khan.
Mukhang malapit na siyang pasukin
ang palasyo ng imperyo.
Sa Kanyang Kamahalan, ang Prinsipe ng Korona.
Hindi.
Ito dapat ang magiging Emperador ng Daxing.
Ang drama ngayong gabi.
Matagal na akong naghihintay.
Kawawa naman ang pamangkin mo.
Palagi siyang naniniwala
na hindi ko siya papatayin at si Yin Qi.
Hindi niya alam
na siya ay aking mangangaso lamang.
Kapag hinanap na niya ako kay Yin Qi.
Ipagkakaloob ko ang kanyang hiling
at ipadala siya at si Yin Qi
nang magkasama sa impyerno.
Matagal ko nang naririnig
na ang iyong panglimang nakababatang kapatid ay matalik
na magkaibigan ng aking pamangkin sa loob ng maraming taon.
Talaga bang tatalikuran niya ang
pamangkin ko dahil lang sa isang pekeng sulat?
Ang pagkakanulo ng isang taong nakasama mo
araw at gabi sa loob ng maraming taon
ay hindi isang kaaya-ayang pakiramdam.
Gusto kong makita
mismo ni Yin Qi na mawala ang lahat.
Ang patayin ang kaisa-isang tao sa mundong ito na
nagmamalasakit pa rin sa kanya gamit ang sarili kong mga kamay.
Ang ganda ng drama
karapat-dapat talaga sa ganoong kagandang alak.
Panahon na para magpakita siya.
Malinaw na naroon ang Emperador
sa lihim na silid na aming inayos.
Paano siya nawala?
Bilisan mo at hanapin mo siya!
Hindi na kailangang maghanap.
Nagawa na namin
pinatay ang matandang Emperador.
Paano mo nagawang suwayin ang mga utos ko?
Kumilos ayon sa sarili mong kagustuhan.
Fengsun.
Sa tingin mo ba talaga ay ipagkakatiwala ng Khan ang
ang buhay ng matandang emperador
sa iyong mga kamay?
Masunuring ibigay ang
anting-anting pangmilitar ng Talhan.
Maaaring hindi ka patawarin ng Khan
dahil sa paggalang sa iyong ama
at hindi ka papatayin.
Hindi para sa iyo na hingin
sa akin ang anting-anting.
Nasaan sina Su He at Yin Zhou?
Gusto ko silang makita.
Akin ang buhay niya.
Qi.
Bakit ka nandito?
[Sulat na nagpapahiwatig ng mga planong
patayin ang emperador sa loob ng limang araw]
Kung hindi ko sana natanggap ang lihim na sulat na ito.
Hindi ko sana nakita ang tunay mong kulay.
Ibigay mo muna ang anting-anting.
Kung gayon ay ipapadala ko kayong dalawa sa impyerno.
Qi.
Pei Yanzhi.
Hindi
Dapat Fengsun ang itawag ko sa'yo.
Ang taong pinakapinagkakatiwalaan ko
ay isang espiya pala na ipinadala ni Talhan.
Ngayon
Papatayin kita gamit ang sarili kong mga kamay.
Ano?
Gawin mo!
Qi.
Umalis ka rito nang mabilis
Ipapaliwanag ko
sa iyo ang lahat pagkatapos ng gabing ito.
Pero ngayon.
Kung hindi ka aalis ngayon, huli na ang lahat.
Si Yin Qi, ang ikalimang prinsipe ng Dinastiyang Xing,
ay nakipagsabwatan sa bihag na si Fengsun
nagbabalak na agawin ang trono.
Sa pamamagitan ng [pagpaplanong] patayin ang
Emperador sa Timog na Palasyo.
Mabuti na lang,
ang Prinsipe ng Korona
isinapanganib ang kanyang buhay
upang iligtas ang Emperador
at pinatay ang dalawang taksil.
Ang dramang ito ng pagkabigong protektahan ang hari,
pagpatay sa mga traydor,
at pag-akyat sa trono
ay tunay na kahanga-hanga.
Hindi ko pa
siya napatay sa loob ng tatlong taon na ito.
Kung hindi ko siya naakit pabalik gamit si Pei Yanzhi
at napatay ko siya sa isang iglap,
sana ay mayroon siya
maging isang malaking banta sa hinaharap.
Akala ko
ang pagpunta sa hangganan ay
magdudulot ng kapayapaan sa kaharian.
Ngunit hindi ko inaasahan,
sa loob lamang ng tatlong taon,
sa aking pagbabalik,
Hindi ko man lang nasilayan
ang mukha ng aking ama kahit sa huling pagkakataon.
Ang matalik kong kaibigan ay naging traydor para kay Daxing.
Ang kapatid ko
pinatay ang sarili niyang kapatid at ama.
Yin Zhou,
Maaari ka bang umupo sa tronong ito?
may bahid ng dugo sa kapayapaan?
Ang iyong mga kasanayan sa pagpana ay nagmula
sa akin at sa aking mga turo.
Tingnan ko kung gaano kahusay ang natutunan mo.
Qi.
Bilisan mo.
Ang makukulay na manggas ay sabik na humahawak sa mga tasang jade.
Tingnan mo kung gaano kami namula-mula
sa aming kalasingan.
Sumasayaw hanggang sa lumubog ang buwan
sa likod ng mga puno ng sauce.
Umaawit hanggang sa humupa ang hangin sa ilalim
ng mga pamaypay ng bulaklak ng peach.
Simula ng ating paghihiwalay,
Naaalala ko ang ating mga pagkikita,
napapanaginipan kita nang hindi mabilang na beses.
Ngayong gabi, itinataas ko ang pilak na lampara,
ang pangambang ang ating pagkikita ay isa lamang panaginip.
Tingnan ko
yung suot mo sa leeg mo.
Hindi mo maaaring hawakan itong palawit na may ngiping lobo.
Ito ay isang alaala mula
sa Hari ng Lobo na may Puting Mata
para sa kanyang minamahal.
Maaari nitong pagpalain ang dalawang magkasintahan
magkasama kayo habang buhay.
"Paglalakbay Kasama Ka"
(Episode 1)
Hindi pa ba gising ang Kanyang Kamahalan?
Hindi pa,
pero huwag kang mag-alala,
Nandito ako.
Ito ang Palasyo ng Yonghe,
Hindi ako patay.
Hindi,
hindi ito maaaring maging ganito.
Halatang-halata ang tama ng palaso sa dibdib ko.
Ano ba ang nangyayari?
Qi,
nagising ka na rin sa wakas.
Ikaw,
huwag mo akong hawakan.
Pei Yanzhi,
ikaw na traydor.
Qi,
Naguguluhan ka dahil sa sakit mo.
Ngayon,
Dapat kitang patayin
para ipaghiganti ang aking ama.
Qi,
Ano ang problema mo?
Salamat sa Diyos,
Sa wakas ay nagising na ang Kamahalan.
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo?
Bumaba na ang lagnat,
ngunit labis akong nag-alala.
Ngayon lang, tinanong ako ng Imperial Concubine
kung nagising na ang Kamahalan.
Ano ang sinabi mo?
Ang aking ina,
buhay pa ba siya?
Malamang nalilito ang Kamahalan mula sa pagkakatulog.
para magsabi ng ganoong kalokohan.
Qi,
Malubhang may sakit si Nanay,
Bumalik ako sa tatlong taon na ang nakalipas.
Kapatid, gising ka na pala.
Heshu, nandito ka rin.
Mabuti iyan,
Mabuti iyan.
Saan pa kaya ako pupunta kung hindi dito?
Simula nang magising ka,
sumama ka sa akin para bisitahin si Inay agad.
Ano ba ang problema mo?
Masama ba ang pakiramdam mo?
Dapat ko bang tawagan ang manggagamot ng imperyo?
Heshu,
Ayos lang ako.
Halika,
tara, dalawin natin si Nanay agad.
Ina.
Qi,
nagising ka na,
Makakapagpahinga na ako nang maluwag.
Ina
bakit ka na naman umiiyak?
Hindi madaling umiyak ang isang lalaki.
Ina.
Sobrang nami-miss lang talaga kita.
Namimiss na talaga kita.
Ikaw,
bata pa rin talaga.
Heshu,
Anong araw ngayon?
Ang ikasampung araw ng ikapitong buwan.
Kamahalan,
paano mo ito nakalimutan?
Ang ikasampung araw ng ikapitong buwan
ay ang araw bago pumanaw si Ina.
Hindi pwedeng umubo nang ganito si Nanay.
Kapatid,
tara tanungin natin si Ama.
Mahal na mahal niya si Nanay,
tiyak na makakahanap siya ng pinakamahuhusay
na doktor sa bansa para sa kanya.
Siguro naman ay gagaling na ang sakit ni Nanay.
Huwag kang pumunta,
Heshu.
Qi.
Wala nang masyadong oras si Nanay.
Kailangan mo akong samahan at manatili.
Nanay, huwag mong sabihin 'yan.
Alam ko kung anong klaseng estado ang kinalalagyan ko.
Ayokong harapin siya sa mga oras na ito.
Hangga't nasa tabi ka ni Nanay,
Magiging kontento na ako.
Kapatid, kapatid!
Kamahalan.
Bakit mo ako pinabalik sa araw na ito?
Bakit hindi na lang ako nagtagal kay Mama
nang ilang araw pa?
Bakit hindi mo ako mabigyan ng mas maraming oras?
Siguro pagkatapos.
Hindi sana namatay si Nanay.
Qi,
Qi
Alam kong nasasaktan ka,
pero hindi mo pwedeng saktan ang sarili mo nang ganito.
Kung kailangan mong maglabas ng sama ng loob,
suntukin mo na lang ako.
Kamahalan, Kamahalan,
May mali.
Ang Prinsipe ng Korona ay mayroon
biglang bumisita kay Concubine Chen.
Malapit nang matapos, sandali lang.
Darating ang Prinsipe ng Korona.
Masama ang pakiramdam ni Nanay,
at kailangan ko siyang asikasuhin.
Hindi ako maaaring mag-entertain ng mga bisita.
Kapatid, dumating ka
sa hindi inaasahang oras.
Umalis ka na.
Heshu,
Ito ay dahil mismo sa
malubha ang sakit ni Concubine Chen.
na ako ay naparito
para dalawin siya ng Emperatris.
Natatakot akong mabigo si Kuya.
Buhay pa at maayos ang kalagayan ng nanay ko.
Kapag gumaling na siya pagkalipas ng ilang araw,
personal niyang bibigyan
ng respeto ang Emperatris.
Heshu, tumigil ka!
Paano mo nakakausap
nang ganyan ang kuya mo?
Tama si Heshu.
Dahil nakita na ng Kapatid si Inay,
umalis ka na ngayon.
Tunay na
nagpalaki si Concubine Chen ng isang mabuting anak na babae at lalaki.
Ayos ka lang ba, Nanay?
Qi, Qi.
Tumigil.
Sumama ka sa akin pabalik.
Pinapayuhan kita,
habang buhay pa ang iyong ina,
gumugol ng mas maraming oras sa kanya hangga't maaari.
Nang pumanaw ang Concubine Chen,
Pagsisisihan mo ang pag-aaksaya
ng oras sa pakikipagtalo sa akin dito.
Pinapayuhan ko rin si Kapatid,
ang mga gumagawa ng masama ay aanihin ang kanilang itinanim.
Balang araw, haharapin mo rin ang
mga bunga ng mga ginawa mo.
Yin Qi,
ang lakas ng loob mong pagsalitaan ako ng ganyan!
Nang mamatay ang Koncubine na si Chen,
ikaw, ang Ikalimang Prinsipe, ay
tiyak na hindi magugustuhan ni Ama.
Tingnan natin kung maglalakas-loob kang
maging mayabang kung ganoon.
Tumabi ka!
Kamahalan,
pakikipaglaban sa Prinsipe ng Korona
sa palasyo ng Concubine Chen
tiyak na magagalit ang Emperador
kung sakaling malaman niya.
Tama siya.
Walang nakakaalam kung ano ang pinagdaanan ko.
Kung malaman ng iba,
magdudulot lang ito ng gulo.
Ngayong nakabalik na ako,
Hindi ako natatakot na makahanap ng
pagkakataon para maalis si Yin Zhou.
Qi,
ibaba mo ang espada.
Ina.
Matapos ang mahabang panahon na nasa tabi ni Yin Qi,
sa tingin mo talaga
Isa kang tapat na bantay?
Ina
Bakit ka nagkukunwaring may
sakit para takutin ang anak mo?
Heshu,
Nag-aalala si Nanay na baka
bigla kang kumilos nang padalos-dalos at
masaktan ang iyong nakatatandang kapatid.
Hindi siya yung taong kaya mong saktan.
Huwag mong kalimutan ang nangyari sa pangatlo
at pang-apat mong mga kuya.
Inay, huwag kang mag-alala.
Alam ko na ngayon.
Mas magiging maingat ako sa hinaharap.
Masakit ba?
Inay, huwag kang mag-alala.
Hindi ako nasaktan.
Kamahalan,
Kamahalan!
Malaki ang nabawas mong timbang kamakailan.
Pakiusap, alagaan mo ang iyong sarili.
Duan Yi, Duan Yong!
Oo?
Maghanap ng paraan para imbestigahan
ang impormasyon tungkol kay Su He.
Mas marami, mas mabuti.
Ziming,
Bantayan mo ang bawat kilos
sa Palasyo ng Mingde para sa akin.
Palasyo ng Mingde.
Ang Prinsipe ng Korona ay palaging
medyo mapang-api.
Pero kahit kailan ay hindi ka naman nag-alala
sa mga ganyang bagay.
Bakit biglaan?
Oo.
Kamahalan.
Si Su He ay tiyuhin ni Prinsipe Pei.
Kung nais ng Kamahalan
na imbestigahan si Su He,
Bakit hindi na lang si Pei ang tanungin nang direkta?
Huwag ka nang magtanong nang marami.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Kamahalan, patawarin mo ako.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Siya nga pala,
Tulungan mo akong maghanda ng mas maraming
lalagyan ng yelo at agarwood
sa labas ng palasyo
kung sakaling kailanganin.
Mga lalagyan ng yelo?
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Nauunawaan ko, Kamahalan.
Ano bang problema mo ngayon?
Noong nakaraan, noong
nagpasikat si Yin Zhou sa harap mo,
tinawanan mo lang naman.
Mukhang hindi
mo ito gagawin.
Masyado mo bang pinapahalagahan ang kuya mo?
Malubhang may sakit ang kerida na si Chen,
at maraming mata ang nagmamasid sa Palasyo ng Yunhe.
Alam kong sa tingin mo ay hindi patas
para kay Concubine Chen.
Pero Qi, walang nakakaalam
ano ang mangyayari
kung ang mga salitang ito ay makarating sa pandinig ng Emperador.
Ang mahalaga sa akin ay ikaw.
Bakit ang bait mo na sa akin ngayon?
Bakit mo ba bigla na lang natanong 'yan?
Kung isang araw,
kailangan nating tumayo sa magkabilang panig,
Pagkatapos ay gagawin natin
magkaharap na may mga espada,
lumalaban hanggang kamatayan.
Kung sa oras na iyon,
Naaalala ko
Ang pag-aalaga mo sa akin ngayon,
Anong klaseng mga damdamin ang mararamdaman ko?
Pagod na pagod ka siguro sa
pag-aalaga kay Concubine Chen nitong mga nakaraang araw,
kaya nga ang Kamahalan ay
may kakaibang mga iniisip.
Gabi na, Kamahalan.
Magpahinga ka nang maaga.
Dahil nga sa
maayos na pakikitungo mo sa akin ngayon
na hindi ako makapaniwala
na ang "ikaw" na gustong
pumatay sa akin noong nakaraang buhay ko
ay siya ring taong nakatayo sa harap ko ngayon.
Dahil binigyan
ako ng Langit ng pagkakataong mabuhay muli,
Sa pagkakataong ito,
Kailangan kong baguhin ang ating kapalaran.
Kamahalan, Kamahalan.
Hindi maganda ang kalagayan ni Concubine Chen.
Ina.
Heshu,
huwag kang malungkot.
Matapos makulong sa
palasyong ito nang napakaraming taon,
Sa wakas ay makakaalis na ako ngayon.
Dapat maging masaya ka para sa akin.
Ina,
huwag kang mag-alala.
Hindi ako iiyak.
Kamahalan,
Simula nang tayo'y maghiwalay, matagal ko nang
hinangad na magkita tayong muli;
Ilang beses na bang
naglakbay ang kaluluwa at mga pangarap ko kasama ka?
Qi.
Hayaan mong ibaon ang hibla ng buhok na ito
sa Jiangnan para sa akin,
upang ang aking kaluluwa ay makabalik sa aking bayan.
Sa lahat ng aking magiging buhay,
Hindi ko kailanman gusto
magkaroon ng anumang koneksyon
kasama muli ang maharlikang pamilya.
Ina.
Kerida.
Huwag mo akong iwan.
Ina.
Huwag mo akong iwan kasama ang aking nakatatandang kapatid.
Kerida na si Chen.
Nawa'y magpahinga ka nang mapayapa.
Ina.
Alam na ng anak mo ang gagawin ngayon.
Ang Mabuting Kabit na si Su,
ang lawak ng langit,
sana'y bumalik na ang iyong kaluluwa.
Ang Mabuting Kabit na si Su,
ang lawak ng langit,
sana'y bumalik na ang iyong kaluluwa.
Ang Mabuting Kabit na si Su,
ang lawak ng langit,
sana'y bumalik na ang iyong kaluluwa.
Ina.
Kuya.
Bakit hindi tayo humingi ng awa sa Ama
at nakalibing na ba ang kabaong ni Inay
sa Jiangnan?
Hindi ito angkop.
Hindi papayag si Tatay.
Alang-alang sa Ina,
dapat man lang nating subukan.
Gayunpaman,
sa harap ng Ama at ng Emperatris,
huwag itong banggitin sa anumang pagkakataon.
Yaya Su,
Bakit iisa lang itong lalagyan ng yelo?
Hindi ito magiging sapat.
Ngayon lang, noong pumunta ako sa
Inner Servants Department,
Sinasadya akong hinarangan.
Napakainit,
at maaaring ang kerida...
Mga walang pusong lingkod na ito!
Malamang sinulsulan sila
ng Emperatris.
Saka lang sila maglalakas-loob na gawin ito.
Kung hindi nila ito ibibigay,
Ako na mismo ang kukuha.
Heshu.
Huwag kang gumawa ng kahit ano
ikakagalit iyon ni Nanay ngayon.
May paraan ako.
Kamahalan,
Dalhin
ang mga lalagyan ng yelo at agarwood
Sinabi ko sa'yo na maghanda ka.
Tunay na maalam ang Kamahalan.
Bilisan mo.
Qi.
Huwag kang pumunta.
Ang mga lalagyan ng yelo at agarwood na gusto mo,
May pinapunta na ako para bumili ng mga 'yan.
Ang mga lalagyan ng yelong ito,
Kahit may pera pa tayo, hindi natin kayang bumili
ng ganito karami sa maikling panahon.
Maaaring alam mo na nang maaga
na mahahadlangan si Ina?
Kerida na si Chen,
ay sadyang
nahahadlangan simula nang siya ay magkasakit.
Kung sakali,
Inihanda ko na ang mga ito nang maaga.
Hindi ko lang inaasahan
na sana maisip mo rin iyon.
Akala mo ba magiging katulad ako ni Heshu,
nalulunod sa kalungkutan dahil sa pagkawala ni Ina?
Wala na si Ina,
Kailangan kong maging haligi ng lakas ni Heshu.
Ang mga hakbang na ito para sa pag-iwas,
ay ang mga dapat kong gawin.
Nakita ko na talaga
ang simbolong ito sa nakaraang buhay ko.
Ikalimang Prinsipe,
ayos ka lang ba?
Wala lang 'yon.
Iniutos ko na ang
pagsasaayos ng maharlikang mausoleum.
Pagkatapos ng mga ritwal ng libing,
Ipapadala roon ang kerida na si Chen.
Ito na rin ang huling regalo ko
sa aking minamahal na asawa.
Palaging sinasabi ni Concubine Chen
na gusto niyang bumalik sa Jiangnan para makita ito.
Maya-maya,
Mag-uutos ako sa isang tao na magtayo
isang hardin na istilong Jiangnan sa kabisera
at ipagkaloob mo ito sa inyong dalawang magkakapatid.
Ama,
May hiling ako kay Ama.
Bago pumanaw si Ina,
Heshu, tumahimik ka.
Heshu,
Ano ang iyong kahilingan?
Magsalita nang malaya.
Ama,
Ang ibig sabihin ng Heshu ay
Masyadong marami ang regalo ng palasyo
para tanggapin naming magkapatid.
Talagang nararamdaman naming hindi kami karapat-dapat dito.
Sana lang
ay payagan tayo ni Ama
upang samahan si Ina sa kanyang huling paglalakbay.
Pinagbibigyan ko.
Dumating na ang Prinsipe ng Korona.
Qi.
Sinasadya tayong pukawin ni Yin Zhou.
Huwag kang ma-excite.
Huwag kang mahulog sa bitag niya.
Dahan-dahan lang.
Pumanaw na ang Imperial Concubine na si Chen.
Nakasuot din si Pei ng mga damit pangluksa.
Mga hindi nakakaalam
baka isipin pa nga na
ipinadala ka ng mga tribo sa damuhan
upang bumuo ng alyansa
sa ating Dakilang Xing sa pamamagitan ng kasal.
Anong ginagawa mo rito?
Natural lang, narito ako upang magbigay-
pugay sa Imperial Concubine na si Chen.
Dahil ito ay isang pagbisita ng pakikiramay,
Ano ang ibig sabihin ng suot mong pula?
Yin Zhou,
huwag kang masyadong gumawa.
Sa aking mga kabit,
walang anumang kahalagahan ang kanyang pagkamatay.
Inaasahan mo ba
magsuot din ba ako ng damit-pangluksa?
Hindi pa ba
sapat na isuot lang 'yan ni Pei?
Sasabihin ko kay Padre Emperador.
Tingnan mo kung maglalakas-loob kang maging mayabang kung ganoon.
Ngayong
patay na ang Imperial Concubine na si Chen,
Bakit ka pa nanatili sa
tabi ng walang kwentang taong ito?
[Ang karakter na nagpapahiwatig
ng mga handog sa namatay]
Qi,
Sinusubukan lang ni Yin Zhou
na maghasik ng kaguluhan ngayon lang.
Taga-palasyo mo ako.
Ako noon,
at magiging ganito rin ako sa hinaharap.
Ang mga tao ay naghahangad ng mas mataas na posisyon.
Kung ipipilit mong sumama kay Yin Zhou,
Paano kita mapipigilan?
Qi,
May tinatago ka ba sa akin?
Ano kaya ang maaaring itinatago ko sa iyo?
Kilalang-kilala kita nang sobra.
Kung wala ka nang ibang plano,
siguradong
sasama ka na sa He Shu ngayon lang
upang makiusap sa Emperador
para sa
mga huling kahilingan ng Imperial Concubine na si Chen.
Gaya ng inaasahan,
walang makakatakas sa iyong mga mata.
Tama iyan.
Naplano ko na ito.
Ngayong gabi, papaalisin ko ang aking
ina sa palasyo
at pagkatapos ay ipadala siya pabalik sa Jiangnan.
Hindi,
Masyadong mapanganib 'yan.
Paano kung mahuli ka...
Tiyak na tutuparin ko
ang mga huling hiling ng aking ina.
Tungkol naman sa bagay na ito,
hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Kakaiba ang kinikilos ni Yin Qi
nitong nakaraang dalawang araw.
Sabihin mo sa taong iyon
para bantayan siyang mabuti.
Oo.
Patay na ang Imperial Concubine na si Chen.
Ano ang mga plano mo?
Dahil sa ganitong magandang pagkakataon,
kung ako ikaw,
Plano ko na sanang
palayasin si Yin Qi sa palasyo.
Sa lahat ng mga taong ito,
Nagpapahiwatig si Amang Emperador
kay Inang Emperadora
para ipasa sa akin ang posisyon ng prinsipe ng korona.
Pero ano ang resulta?
Gusto pa rin niyang gamitin ang Yin
Qi para kontrolin ako.
Anak kita,
ang nag-iisang lehitimong anak ni Dakilang Xing.
Natural lang na ikaw ang magmamana ng trono.
Kung mayroon kang ilang kasanayan,
ikaw na sana
ang prinsipe ng korona ngayon.
Bakit ko pa kailangang magplano para sa'yo?
Napakawalang-promising mo talaga.
Natalo ko na ang
pangatlo at pang-apat na prinsipe,
pagpapalayas sa kanila sa palasyo.
Yin Qi,
Anak lang siya ng isang mangangalakal,
isang hamak at hangal na taong
ipinanganak sa anak na babae ng isang mangangalakal.
Bukod sa pagbigkas ng mga tula at pagpipinta,
ano pa nga ba ang magagawa niya?
Paano siya naglakas-loob na makipagkumpitensya sa akin?
Para siyang si Chen, ang Imperial Concubine,
na may magandang mukha lang.
Siya...
Mabuti na lang at may mga mata ang langit.
Sa pagkakataong ito,
Namatay ang Imperial Concubine na
si Chen para sa isang mabuting dahilan.
Ang pabor na tinanggap niya mula sa Emperador,
Kailangan mong bawiin ito kay Yin Qi
sa aking ngalan.
Huwag mo akong biguin.
Bakit mukhang abala ang Kamahalan?
Hayaang maglingkod nang maayos ang lingkod na ito sa Inyong Kamahalan,
at ang Kamahalan
ay hindi na magugulo pa.
Gabi na.
Sino ang aalis sa palasyo?
Ang taong ito,
ay ang ating Ikalimang Prinsipe na
gustong umalis ng palasyo.
Ang Ikalimang Prinsipe?
Kalokohan.
Dapat niyang samahan ang Imperial Concubine na
si Chen papunta sa imperial mausoleum bukas ng umaga.
Bakit naman siya aalis ng palasyo ngayong gabi?
Ano?
Hindi ka naniniwalang ako 'to?
Ikalimang Prinsipe.
Hinahayaan mo ba siyang dumaan?
Oo.
Kamahalan.
Mawala.
Hindi na naman mapakali ang panglima kong kapatid.