[الحلقة 3]
مرحباً، هاو.
هل توجد فتاة اسمها تشينغ يي؟
هل ستبقى في منزلك؟
لقد دخلت إلى المستشفى
جناح بإطلالة على المحيط.
راقبها من أجلي.
أخبرني إذا طرأ أي جديد.
فهمت.
شكرًا.
أوه، لا!
يا.
تلك الغرفة التي لديك
ظل شاغراً لفترة طويلة.
من الطبيعي أن تتعطل الأشياء.
ينظر،
أحتاج إلى تنزيل مواد دراسية.
لا أستطيع فعل أي شيء بدون الإنترنت.
ثم استخدم بيانات هاتفك المحمول!
لدي ملفات ضخمة لأقوم بتنزيلها.
بيانات الهاتف المحمول غير كافية على الإطلاق.
هيا يا سيدتي، لقد تأخر الوقت بالفعل،
والمطر ينهمر بغزارة.
من المؤكد أن فني إصلاح شبكة الواي فاي
لن يأتي حتى الغد.
ماذا عن الليلة؟
سأعطيك كلمة مرور شبكة الواي فاي
للغرفة المجاورة.
يمكنك الاستفادة من خبرتهم في الوقت الحالي.
وماذا عن مكيف الهواء؟
لن يأتي فني إصلاح المكيفات حتى الغد أيضاً، أليس كذلك؟
بخير.
كيف حالكم جميعاً!
أهلاً بكم في
أروع بث مباشر ستشاهدونه على الإطلاق!
اليوم، سأقدم لكم بعض المواهب:
أشياء لا تُصدق، لم يسبق لها مثيل!
أعدكم بأنني سأذهلكم!
لجميع المنضمين الجدد،
بسرعة، بسرعة! اضغط على زر المتابعة!
أهلاً وسهلاً، "بدون كزبرة".
أهلاً بك، "العشب هو أنا".
سأغني لك أغنية،
ثم انطلقوا للرقص!
أرسلوا تلك القلوب الحمراء الصغيرة،
دعوني أراها! أرسلوا بعض الإعجابات!
وو.
الكاميرا جيدة.
إنها مشكلة في الشبكة.
لقد وصلت مبكراً.
لم يكد الفجر يطلع.
تلك المرأة في الغرفة المطلة على البحر.
من هي بالنسبة لك؟
في الليلة الماضية،
هرعت إليها في حالة من الذعر الشديد للعثور عليها.
العميل.
لا تصادف عميلاً
هذا صعب كل يوم.
سمعت أنك تعاني من ضائقة مالية مرة أخرى مؤخراً.
متى رأيتني يوماً لا أعاني من ضائقة مالية؟
ما أخبارك؟
هل لديك وظيفة ترغب في ترشيحها؟
نعم.
- هل تريد ذلك؟
- إذا كان الأمر مربحاً، فسآخذه.
كلما زاد العدد كان ذلك أفضل.
إذن، هل ترغب في الحصول على وظيفة مؤقتة لكسب بعض المال بسرعة؟
ما مدى سرعة ذلك؟
اتصل بهذا الرقم.
إنه يؤثر عليك
ما يقارب ألفي دولار يومياً.
[إصلاح مهووس الكمبيوتر]
[يانغ جانج]
لا أستطيع القيام بهذه الوظيفة.
ولم لا؟
أعرف هذا الرجل.
إنه يتاجر بالبضائع المسروقة.
لن أقبل بهذا المبلغ من المال.
المال هو المال.
لا يهم من أين يأتي.
هناك مقولة شهيرة: "المال النظيف يُمكّنك من
أنفق بسلام.
من قال ذلك؟
الفيلسوف تشو غوي مي.
من هو الذي؟
لن أخبرك.
تم الأمر.
بهذه السرعة؟
شكراً لكِ يا حبيبتي على اليخت الكبير!
شكرًا لك.
شكراً على الهدية. شكراً! رائع!!
من أنت بحق الجحيم؟
هل يمكنك خفض الصوت؟
- ماذا قلت؟
- قلت، هل يمكنك خفض صوتك؟
ثم ادخل إلى هنا واضبط
مستوى الصوت بنفسك! هيا.
- تفضل، اضبطه. دعنا نرى ما تقصده.
- دعني أذهب وإلا سأصرخ طلباً للمساعدة!
اتركني!
اهدأ يا رجل. اهدأ.
هذه ابنة عمي.
لقد دللتها عائلتها تدليلاً مفرطاً.
إنها متطلبة بعض الشيء،
لسانه سليط،
وسريع الغضب.
أرجوكم تحملوها.
هل هي ابنة عمك؟
- نعم.
- كيف ربيتها؟
أتت إلى منزلي في الصباح الباكر،
وهي تصرخ وتولول.
يطلبون مني أن أخفض صوتي.
معذرةً، ابن عمي يعاني من الأرق.
كلما سمعت ضوضاء،
عادةً ما تصرخ في وجهي.
لم أكن موجوداً هذا الصباح،
لذا فقد لحقت بك.
أنا آسف حقاً.
سأتغاضى عن الأمر اليوم من أجلك.
شاهدها في المرة القادمة.
كيف أكون شخصاً صعب الإرضاء؟
أنت لست.
توقف عن التدخل في شؤون الآخرين.
كيف أتدخل في شؤون الآخرين؟
هل تعرف جدتي أفضل مني؟
هل تقصد طلب الطعام؟
الكميات هنا ضخمة للغاية.
لم أستطع إنهاء كل شيء بمفردي،
لذلك شاركته مع جدتي.
لماذا أنت هنا على أي حال؟
لإصلاح شبكة الواي فاي.
أنت من يقوم بإصلاح شبكة الواي فاي؟
سمعت أنك لم تكن تملك
كانت ليلة رائعة للغاية الليلة الماضية.
أنا بخير.
على الأقل يوجد مكيف هواء هنا.
إنها أفضل بكثير من جزيرة شوان.
أعتذر عن إخبارك بذلك،
لكن مكيف الهواء...
وقد قمتُ بإصلاحه أيضاً.
مرحبًا.
هل ستمدد إقامتك؟
أنا أكون.
انتظر، لم تتم عملية الدفع.
حاول مسحه ضوئياً مرة أخرى.
دعني أتولى الأمر.
تمام.
عمي صن،
أرجو الرد فور رؤيتك لهذه الرسالة.
الأمر عاجل.
مبذرون
لديه مال فائض.
لقد أرسلت لك رسوم الغرفة.
أنت من يقرر ما إذا كنت ستمدد العقد أم لا.
تم إصلاح مكيف الهواء.
جارنا مستأجر منذ فترة طويلة.
إذا كنت ترغب في الاستماع إلى بثه المباشر،
تفضل.
شكراً على الهدية يا "صغيرتي الجميلة"!
شكراً لكِ يا "سمائي"!
إذن... هل سيتم تمديد العقد؟
.أنا مغادر الفندق
كيف وصلت إلى هنا؟
أين يقع منزلك؟
بلا مأوى، مثلي تماماً؟
دعني أرى.
ما اسمك؟
أوه، لديك بطاقة تعريف!
تا تا، أليس كذلك؟
اسمك تا تا؟
أين يقع منزلك؟
هذا كل شيء.
قلت لك ألا تهرب.
إنها تمطر بغزارة.
ماذا لو ضللت الطريق؟
هل هذا لك؟
هيا بنا. سأوصلك إلى والدتك.
بمجرد مغادرتك من هنا،
انعطف يسارًا وامشِ 500 متر،
وستجد موقفًا للحافلات.
ثلاث محطات وستعود إلى جزيرة شوان.
مزعجة للغاية.
[الحافلة رقم 19: أول حافلة الساعة 6:00، آخر حافلة الساعة 21:30]
[الحافلة رقم 51]
- شكراً.
- العفو.
[العم صن]
مرحبًا؟
نعم، هل اتصلت بي؟
كنت مشغولاً للتو.
العم صن،
تم تجميد بطاقتي المصرفية.
هل هذا بسبب والدي؟ ماذا حدث؟
القضية معقدة للغاية.
هذا جزء من
إجراءات التحقيق المعتادة.
لا تقلق كثيراً.
أرى.
لقد قمت بتحويل بعض المال إليك.
أخبرني إن لم يكن ذلك كافياً.
تمام.
شكراً لمساعدتك يا عم صن.
[أخبرني إذا كنت بحاجة إلى المزيد.]
خالتي.
لماذا تدخل من الخارج؟
أنا...
خرجتُ في نزهة.
نزهة؟
نزهة مع حقيبة سفر؟
أريد فقط أن أحمل حملاً ثقيلاً.
أوه نعم!
تفضل. خذ هذا.
احتفظ به.
قال وو إنه لا يستطيع أن يسمح لك بدفع ثمن هذا القفل.
إضافة إلى ذلك، فقد دفعت بالفعل
للحصول على الإقامة والطعام هنا.
لا يمكننا أن نأخذ منك سنتاً واحداً آخر.
وإلا، فسوف يجادلني مرة أخرى.
أيضًا،
زونغزي الفاصوليا الحمراء.
جرب بعضًا منها.
لست جائعاً. لن آكل.
لا، لم يتم قلي هذا في الشحم.
قام وو بتحويله إلى زيت بذور اللفت.
في الحقيقة، لقد قام بقليها خصيصاً من أجلك.
جربها وانظر كيف ستكون.
هيا، جربها.
- إنه جيد بالفعل.
- جيد، أليس كذلك؟ لقد أخبرتك.
أريد أن أجرب بعضها أيضاً.
يا خالتي،
لقد تجاوزت حدودي قليلاً بالأمس.
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
دعني أخبرك،
يختلف طعم الشحم وزيت بذور اللفت
اختلافاً كبيراً عند القلي.
ماذا قلت للتو؟ ما هذا؟
لا شئ.
إنه لذيذ.
أليس كذلك؟ أعتقد ذلك أيضاً.
سأعود إلى غرفتي الآن.
انتظر، انتظر، انتظر.
خذ واحدة أخرى.
سأختار لك قطعة كبيرة.
تمام.
تناول الطعام جيداً، حسناً؟
- سأصعد إلى الطابق العلوي إذن.
- حسناً.
أين حقيبة الكمبيوتر المحمول الخاصة بي؟
أي حقيبة كمبيوتر محمول؟
يا إلهي! كان معي حقيبتان.
واحدة سوداء، وواحدة وردية.
لم أرَ قط واحدة وردية اللون...
ما الخطب؟
نعم.
مرحباً، تشانغ،
هذا أنا.
فانغ من جزيرة شوان.
تأتي والدتك إلى منزلي كثيراً
لقص شعرها.
الأمر هكذا.
فقدت ابنة أخي جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بها في الحافلة.
نعم. أريد أن أرى إن كان بإمكانك المساعدة في إيجاده.
صحيح، صحيح.
فهمت. عندما تأتي والدتك لعمل تجعيد دائم،
سأمنحها خصماً بنسبة عشرين بالمائة.
يجب أن أذهب.
الاحتمالات ليست كبيرة.
ثم سأذهب لتقديم بلاغ
في مركز الشرطة.
سأسأل الشرطة
للتحقق من لقطات المراقبة.
استعد للبحث عن إبرة في كومة قش.
ماذا تقصد؟
ذلك الحاسوب المحمول الذي لديك؟ في كل زهازاتينغ،
لا يوجد سوى عدد قليل مثله.
إذا سُرقت، فلا يوجد سوى نتيجتين.
إما أن يحتفظوا به لأنفسهم،
أو يبيعونها نقداً.
يحتوي جهاز الكمبيوتر الخاص بي
على الكثير من الأشياء المهمة.
يجب أن أستردها.
وو، أنت تعرف الكثير من الناس
ولديهم العديد من العلاقات.
لماذا لا تساعدها في البحث عنه؟
قد يكون ذلك أكثر فعالية من
لقطات كاميرات المراقبة.
إذا كنت لا ترغب في المساعدة، فانسَ الأمر.
سأذهب إلى الشرطة.
سأذهب معك إذن.
أنت غريب في أرض غريبة.
نعم.
اتصل بهذا الرقم.
يضمن لك
ما يقارب ألفي دولار يومياً.
مرحبًا؟
حسناً، حسناً.
حسنًا، شكرًا لجهودك.
الضابط شو، كيف حالك؟
هيا بنا نجلس ونتحدث. هيا بنا.
هل الأمن في زهازاتينغ
هل أصبح الوضع بهذا السوء؟
خرجت للتو
وسُرق جهاز الكمبيوتر الخاص بها.
أريد حقاً أن أعرف من
هو هذا اللص.
ما العجلة؟ ألا يمكننا الجلوس والتحدث؟
هذا الكمبيوتر المحمول باهظ الثمن حقاً.
لا أستطيع الجلوس ساكناً.
لقد اطلعنا بالفعل على وضعك.
اتصلت بشركة الحافلات قبل قليل.
طلبت منهم إرسال اللقطات
من الفترة الزمنية ذات الصلة.
حجم اللقطات كبير جداً.
سيستغرق النقل بعض الوقت.
حسنًا...
ما رأيك بهذا؟
يا خالتي، عودي إلى المتجر.
سأشاهده بنفسي.
هذا رائع.
- شكراً لك يا ضابط شو.
- على الرحب والسعة.
سأغادر.
إذن تعال معي.
أنا هنا.
أين أنت؟
استمر في السير بشكل مستقيم.
يوجد باب أزرق.
أطلق بوق سيارتك مرتين عند وصولك إلى هناك.
لا بد أنك شينغ وو.
هذا أنا.
لقد سمعت الكثير عنك.
سمعت أن لديك تاريخاً مع كاو بينغ.
هل لذلك أي علاقة
بقبول الوظيفة؟
كلامك صحيح.
لا علاقة لي بالضغينة بينكما
.
سيحل الأمر معك عندما يخرج من السجن.
تفضل بالدخول.
نعم، هذا هو.
إنه يحجب وجهه، من الصعب رؤيته.
يبدو أنه مجرم متكرر.
لم يظهر وجهه على الإطلاق.
هل يمكنني استعادة جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي؟
سنبذل قصارى جهدنا.
حسنًا، شكرًا لك إذًا.
إذن، ما رأيك؟
هذا المكان جيد جداً.
هذا عملي
هل هو كبير بما يكفي لك؟
هل أحببت ذلك؟
هل يمكنك إنجاز هذا الكم من العمل؟
لا أستطبع.
ولهذا السبب أعاني من نقص في الموظفين.
صاحب،
كم من الوقت يستغرقك عادةً
تغيير بطارية الهاتف؟
حوالي خمس دقائق.
خمس دقائق؟
أنت...
أرني أنك تستطيع فعل ذلك في خمس دقائق.
ليس سيئاً يا أخي!
أنت أسرع من كليهما
لقد جمع فنيّي جهودهم.
سمعت أن لديك...
هناك مهام أصعب هنا.
وراتب أفضل؟
هل تريد كسب المال؟
- نعم.
- الأمر واضح ومباشر.
ثم أرني ما يمكنك فعله.
يأتي.
تعال الى هنا.
الأجهزة الأحدث
يتم تحديثها وتجديدها.
يتم تفكيك القطع البالية للحصول على أجزائها.
تحصل على أجر مقابل كل قطعة.
أنت ذكي جداً.
لقد فهمت الأمر للتو.
امسح الحسابات،
قم بتحديثه، ثم قم ببيعه على أنه جديد.
هل تم الحصول عليه من خلال قناة قانونية؟
لا تسأل ما لا يجب أن تسأله.
ستحصل على أجرك.
يمشي،
أنا لست مؤهلاً لذلك
لأي شيء غير قانوني.
ما رأيك بهذا؟
أنا هنا اليوم لأشتري شيئاً ما.
ماذا تقصد؟
سأختار هذا.
حدد السعر الذي تريده.
بخير.
16000 يوان.
إذا كنت تستطيع دفع الثمن،
فالحاسوب المحمول ملكك.
اشتريت هذا بأقل من 2000 يوان.
والآن تبيعها لي بالسعر الكامل.
أتظنني أحمق؟
شينغ وو,
هل أنت هنا لإثارة المشاكل؟
يستمع،
إذا لم تتمكن من الدفع،
لن تغادر أنت ولا جهاز الكمبيوتر المحمول.
ماذا لو أصررتُ على المغادرة؟
إذن فالأمر يعتمد
الأمر يتعلق بما إذا كنت تمتلك المؤهلات اللازمة.
لديك الكثير من الهواتف
وأجهزة الكمبيوتر المحمولة مجهولة المصدر.
هل تريد العودة إلى السجن مرة أخرى؟
أنت تعرف
كيف انتهى المطاف بكاو بينغ في السجن.
مرحباً؟
وو، خذ الأمور ببساطة.
هل يمكنني أخذ الكمبيوتر المحمول؟
خذها. خذها.
2000 يوان.
يمكن استعادة المال.
أنت تعرف القواعد.
نعم.
أنا أعرف.
وو، خذ المال وانتهى الأمر.
مع السلامة.
الضابط شو.
لقد وجدتُ خللاً ما
في مركز إصلاح يانغ غانغ.
يجب عليك مراقبته.
يا خالتي، لقد عدت.
لقد عدت.
غطت فى النوم.
كيف كان الأمر؟ هل عثرت على اللص؟
لقد وجدته،
لكنني لم أرَ وجهه بوضوح.
ألم ترَ وجهه؟
ثم... ماذا عن الكمبيوتر المحمول؟
قال الضابط شو: "الحاسوب المحمول...".
لا يزال الأمر قيد التحقيق.
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
حسناً. لا تقلق بشأن ذلك.
لا يزال الأمر قيد التحقيق على أي حال.
حاسوبي المحمول؟
كنت أعرف.
زازاتينغ
إنها مليئة بالأشخاص الموهوبين
والمناظر الطبيعية الخلابة.
هناك أناس طيبون
الذين يقومون بأعمال الخير هنا في صمت.
تحقق منه. هل هو في حالة جيدة؟
لا بأس.
أظن أن حظي جيد جداً.
وبمجرد أن علم الناس أننا فقدنا جهاز كمبيوتر محمول،
أعادوه.
لو كنت مكاني،
سأمنح هذا الشخص اللطيف بالتأكيد
لافتة شكر.
بل وكنت سأسجد ثلاث مرات
لأُظهر امتناني الصادق.
هل وجدت جهاز الكمبيوتر المحمول؟
يا بني، هل عدت إلى المنزل؟
تم العثور عليه!
بما أن الكمبيوتر المحمول قد عاد،
سأذهب إلى المنزل المجاور.
تذكر أن تطعم فا تساي.
لا تستمر في إطعام ياو جي.
إنها تكتسب وزناً زائداً. سأذهب الآن.
النحيف هو ياو جي.
هل يمكنك حتى معرفة أيهما فا تساي؟
ومن هو ياو جي؟
بالطبع أستطيع.
هذا،
الأرق والأصغر،
هو ياو جي.
هذا هو باي بان.
هذا هو فا تساي.
أنت مصاب.
لا شئ.
حاسوبي المحمول...
أنت من
عثر على حاسوبي المحمول، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد أن تعتقد ذلك،
قد أكون أنا.
ماذا؟
هل تريد أن تسجد لي ثلاث مرات؟
في أحلامك.
لا يبدو
كان الأمر فظيعاً كما توقعت.
ما أخبارك؟
لدي بعض الأدوية المتبقية
من الدكتور تشوانغ.
خذها.
إنها مجرد إصابة طفيفة.
لست بحاجة إليها.
شكراً على كل حال.
لقد ضربوك هكذا.
هل استدعيت الشرطة؟
أخبرت الضابط شو.
سيقومون بالتحقيق.
شينغ وو؟
ما الذي تفعله هنا؟
عمل؟
أقترح عليك ألا تقف هنا.
لماذا؟
هل أنا أعترض طريقك؟
أخشى أن تتعرض للضرب.
أنت تُخيفني مجدداً.
صدق أو لا تصدق.
أنا لا أصدقك.
أفسحوا الطريق. تحركوا...
حان دوري.
ساعدني جيداً.
بلاط من الخيزران بأربعة أنواع.
- دوري الآن.
- صحيح، لقد نسيت.
بماذا تفكر؟
رياح غربية.
- هل أخطأت؟ حان دوري.
- بلاطة واحدة من الخيزران.
خالتي.
شبكة الواي فاي... تنقطع باستمرار.
هل بها عطل ما؟
شبكة الواي فاي في الطابق الثاني سيئة.
يوجد جهاز توجيه (راوتر) بجوار أمين الصندوق.
ما عليك سوى فصله وإعادة توصيله.
رياح غربية.
يا ابن عمي، هذه هي الفاكهة التي كنت تريدها.
ذهبت إلى المدينة لشرائها.
إنه مميز، خصيصاً لك.
- ♫أريد فقط أن أريك اهتمامي♫
- توقف، توقف.
طلبت كرزاً وأفوكادو مستوردين.
ألا تعتقد أنني أعرف ذلك؟
الكرز المستورد هو مجرد كرز.
أما بالنسبة للأفوكادو...
ذهبت إلى متجرين
ولم أتمكن من العثور عليه.
تناول الطعام فقط. جرب التين.
الأمر سيان. كلها فاكهة.
أنت... أنت...
هل تم غسلها؟
نعم، لقد تم غسلها.
كيف هذا؟
الفاكهة في زهازاتينغ ليست سيئة، أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
إذا أعجبتك، فسأشتريها
لك كل يوم.
- زغب!
- كُل.
تعال وساعد.
- تمام.
- هاو تشنغ قونغ.
تناول الطعام يا ابن عمي.
إنها تمطر، إنها تمطر، إنها تمطر.
بلاطة بنقطة واحدة.
ساعدني جيداً!
ما هذا؟
- بلاطة من الخيزران رقم 4.
- ساعدني جيداً.
نعم، أمي... أمي
صنعته خصيصاً لك.
هذا كثير جداً.
قالت:
ينبغي أن تتناول أربعة أطباق
وحساء في كل وجبة أيضاً.
لكن الكميات تُقسم إلى النصف.
هل تم تخفيض هذا إلى النصف؟
هذا... هذا مجرد
جزء عادي في زهازاتينغ.
تفضل بالمساعدة.
تناول بعض الفاكهة.
مرحباً أيها المدراء.
حان وقت تناول الطعام!
لقد عملت بجد يا بني.
أسرعوا، أنا أتضور جوعاً.
- أنا جائع أيضاً.
- أسرع، أسرع.
- حاضر!
- لا تضعه هناك.
شكراً لك يا بني.
والدتك على بُعد خطوة واحدة من الفوز.
جرب واحداً.
خذ واحدة.
يا لك من طفل جميل يا هو.
تبدو بريئاً وصادقاً للغاية،
لكنك تُحابي البعض!
انظر! كرات السمك في وعاء والدتك
إنها أكثر من مجموع ما لدينا مجتمعين!
لم أكن أنا من قام بذلك. لقد قام والدي فقط بلف
كرات السمك هذه يدوياً.
كان يريد أن تحصل أمي على المزيد.
فهمت. الأمر لا يتعلق بالمحاباة.
إنها محبة والدك
الخاصة لوالدتك.
أسرع وتناول طعامك.
اذهب وخذ بعضاً منها إلى جدتك.
جدتي، حان وقت تناول الطعام.
- دور من؟ دور من؟
- دور من؟
- دوري، دوري، دوري!
- أسرع.
- أعطني واحدة جيدة. سبع دوائر!
- لا تقاطعني.
ما الذي تفكر فيه؟
فقط العبها وانتهى الأمر.
- ماذا تفعل؟
- هيا، اذهب وافعل ما عليك فعله.
يا بني، هل أنت ذاهب؟ لا تنسَ
تناول دوائك.
أمي، تذكري أن تحضري الوجبة.
هو،
هل يمارس زهازاتينغ
هل لديك أي تخصصات أخرى؟
- بالطبع.
- بالتأكيد هناك.
ما كل هذه الأشياء؟
هذا مشروبنا المحلي المميز.
مشروب جازا.
إنه لذيذ.
- ليس سيئاً.
- تفضل.
جرب بعض أسياخ اللحم المميزة في زهازاتينغ.
أسياخ جازا.
- كيف حاله؟
- هذا جيد أيضاً.
يمين؟
لا بأس.
بالمناسبة،
لماذا ترك وو المدرسة؟
لقد انقطع عن الدراسة منذ زمن طويل.
لقد كان يعيش في العالم الخارجي لمدة عامين.
هو...
ترك الدراسة خلال سنته الأخيرة.
والدته تحرص على استمرار تسجيله في الجامعة.
يجب على وو أن يكسب المال.
عائلة مكونة من ثلاثة أفراد...
بالإضافة إلى ليو نيان.
جميعهم يعتمدون عليه.
على أي حال، هو مجرد كلمة واحدة:
مذهل.
هل هذا مثير للإعجاب؟
إنه ذكي وقوي.
بإمكانه إصلاح أي شيء.
وهو الأكثر ولاءً.
أخ صالح.
رب الأسرة.
إنه شخص مسؤول للغاية.
باختصار،
إنه الأكثر وعدًا
ورجل رائع في زهازاتينغ.
وهو أيضاً من اختصاصات زهازاتينغ.
إنه ليس "محتالاً" - إنه رائع.
إلى أي مدى يمكن أن يكون عظيماً؟
هل يستطيع الطيران إلى القمر؟
في الحقيقة، كاد أن يفعل ذلك.
حلقت الطائرة التي صنعها عالياً جداً.
كان وو في السابق من الطلاب المتفوقين.
بعد فترة وجيزة من بدء سنته الأخيرة في المدرسة الثانوية،
انسحب من الدراسة.
لم يكن لديه خيار آخر.
معلمتنا وعمتنا لانفانغ
كلاهما أراد عودته.
لولا ما حدث قبل عامين...
زغب،
احذر من كلامك.
ألم يمنعك وو
من الحديث عن ماضيه؟
إنها ليست غريبة عن المكان.
لولا ما حدث قبل عامين...
إذا كنت تشعر بالفضول، فاسأله بنفسك.
لستُ فضولياً إلى هذا الحد.
لمن هذا الحاسوب؟
بوكي، ماذا تفعل؟
لماذا قمت برش الماء عليه؟
- لا بأس.
- أوه! أسرعوا، أسرعوا!
إنها مجرد كمية قليلة من الماء.
ما هو الخطأ؟
آه! حاسوبي...
لم أختر فصولي الدراسية بعد. إنه...
لن يعمل.
- إنها مبللة تماماً.
- لا بأس، مجرد القليل من الماء.
سأمسحها بقطعة قماش.
مجفف الشعر سيحل المشكلة فوراً.
- لا، لا، لا!
- إنها بحاجة إلى هذا الكمبيوتر للسفر إلى الخارج.
كنت أشرب كوباً من الماء فقط.
لم أرَ جهاز الكمبيوتر الخاص بها هناك.
هل الأمر بهذه الخطورة؟
سأدفع ثمن الأضرار.
هذا الكمبيوتر يتمتع بمواصفات عالية.
سيكلف إصلاحه ألف دولار على الأقل.
بهذا السعر الباهظ؟
لقد فعلتها حقاً الآن.
لماذا لا ندع وو يلقي نظرة؟
صحيح، وو يستطيع إصلاحها.
هل لديك مركز خدمة معتمد؟
مركز خدمة؟ لا.
- لا أعتقد ذلك.
- لا، لم أسمع بواحدة من قبل.
إذن، أين أقرب ورشة إصلاح؟
أين هي؟
- إنه في إركياو.
- إركياو.
تشينغ يي! تشينغ...
سيدي! هل يمكنك أن توصلني إلى إركياو؟
يا صغيرتي، أنتِ هنا مجدداً.
هيا بنا! هيا بنا.
بالمناسبة، أرجو أن تدلني على
أفضل فني إصلاح أجهزة كمبيوتر في هذه المنطقة.
إذن فقد اخترت السيارة المناسبة.
اجلس بثبات وارتدِ الخوذة.
♪ دعني أقبل ♪
سيد.
سيدي، هل يمكنك الإسراع من فضلك؟
فتاة صغيرة،
في حياتنا،
لا ينبغي أن نكون دائماً في عجلة من أمرنا.
ينبغي أن نتوقف بين الحين والآخر
للاستمتاع بالمناظر الطبيعية على طول الطريق.
ألا تعتقد ذلك؟
سأدفع ضعف المبلغ.
الأمر لا يتعلق بالمال.
لن أتقاضى منك أي مبلغ مقابل هذا.
لكنني في عجلة من أمري يا سيدي.
إنها حالة طارئة للغاية.
حالة طارئة مطلقة؟
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
تمسك جيداً.
ها نحن!
نحن هنا يا صغيرتي.
لإصلاح الهواتف وأجهزة الكمبيوتر، فإن
جو هوانغ هو المكان المناسب.
جو هوانغ؟
صدقني، لن تخطئ.
هيا.
- شكراً.
- بكل تأكيد.
مرحبًا.
من تبحث عنه؟
هل أنت السيد جو؟
أنا هنا لإصلاح جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
هل تبحث عن السيد جو؟
السيد أنت!
هناك من هو هنا من أجلك.
تفضل بالدخول. انظر إلى هذا.
أنت السيد جو؟
أيمكنني مساعدتك؟
هل تعرفان بعضكما؟
إذن يا وو، سأعود لأخذه عندما يتم إصلاحه.
سأخرج أولاً.
تمام.
ما المشكلة؟
تبلل حاسوبي المحمول. الشاشة سوداء.
قال سائق الدراجة ثلاثية العجلات إنه يمكنك إصلاحها.
سُرقت أمس، وهي الآن قيد الإصلاح.
هذا الكمبيوتر المحمول يجلب لك سوء الحظ.
لم يحالفني الحظ يوماً واحداً
منذ وصولي إلى هنا.
لماذا فتحت كل شيء؟
هل تعرف كيف تصلحه؟ لا تكسره.
لا تقلق.
امسح عرقك.
لا تدعها تتساقط على مكتبي.
لا تقلق. اشرب بعض الماء.
اترك كل شيء للسيد جو.
أنا كلب.
شقيق وو،
وأنا أيضاً شريك في ملكية هذا المكان.
أنا تشينغ يي.
شكرًا لك.
يمكنك الوثوق بمهارات وو التقنية.
كيف هذا؟
أحد مكونات اللوحة الأم تالف.
يجب استبداله.
هل يمكن إصلاحها بحلول الساعة العاشرة مساءً اليوم؟
أحتاج إليه بشكل عاجل.
هذا ممكن،
لكنها ستكون مكلفة.
المال ليس عائقاً.
طالما يمكنك إصلاحه.
هل ستكون البيانات الموجودة بالداخل آمنة؟
لا أستطيع ضمان ذلك.
ماذا؟
هل حصلت على المال مرة أخرى؟
لا يهم ذلك.
سأقوم بتحويل رسوم الغرفة إليك أيضاً.
ماذا تفعل؟
هل ستصلح حاسوبي المحمول أم ماذا؟
يوجد الجزء البديل في جزيرة شوان.
إذا كنت قادماً، فاستمر في السير.
لقد خرج! لقد خرج!
ارتدي هذا.
كيف يُفترض بي أن أجلس على هذا؟
ما الذي تنظر إليه؟
أعتذر.
اصعد.
أنا...
قم بتثبيته بنفسك.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
لا، أنا بخير.