[Episodio 3]
Hola, Hao.
¿Hay alguna chica llamada Qing Ye?
¿Me quedo en tu casa?
Ella se ha registrado en
La suite con vista al mar.
Vigílala por mí.
Avísame si surge algo.
Entendido.
Gracias.
¡Oh, no!
Ey.
Esa habitación tuya
Ha estado vacío durante mucho tiempo.
Es normal que las cosas fallen.
Mirar,
Necesito descargar material de estudio.
No puedo hacer nada sin internet.
¡Entonces usa los datos de tu celular!
Tengo archivos enormes para descargar.
Los datos móviles no son suficientes.
Vamos, señora, ya es muy tarde
y está lloviendo a cántaros.
El técnico de reparación de Wi-Fi
definitivamente no vendrá hasta mañana.
¿Y esta noche?
Te daré la contraseña del wifi
de la habitación de al lado.
Por ahora puedes aprovechar la suya.
¿Y el aire acondicionado?
El técnico del aire acondicionado
tampoco viene hasta mañana, ¿verdad?
Bien.
¡Hola a todos!
¡Bienvenidos a
la transmisión en vivo más increíble que jamás verán!
Hoy estoy a punto de mostrarles algo de talento:
¡Cosas increíbles, nunca antes vistas!
¡Les prometo que les voy a dejar boquiabiertos!
Para aquellos de ustedes que se acaban de unir,
¡Rápido, rápido! ¡Pulsa el botón de seguir!
Bienvenido, "Sin cilantro".
Bienvenidos a "La hierba soy yo".
Te cantaré una canción,
¡Luego, a bailar!
¡Envíen esos corazoncitos rojos,
quiero verlos! ¡Envíen algunos me gusta!
Wu.
La cámara está bien.
Es un problema de red.
Llegaste temprano.
Apenas amanece.
Esa mujer en la habitación con vista al mar.
¿Quién es ella para ti?
Anoche
corriste presa del pánico para encontrarla.
El cliente.
No te encuentras con un cliente
Esto es difícil cada día.
He oído que últimamente andas corto de dinero otra vez.
¿Cuándo me has visto con dinero de sobra?
¿Qué pasa?
¿Tienes algún trabajo que quieras recomendar?
Sí.
- ¿Lo quieres?
- Si me pagan, lo tomo.
Cuantos más, mejor.
¿Quieres un trabajo para ganar algo de dinero rápido?
¿Qué tan rápido?
Llama a este número.
Te atrapa
cerca de dos mil al día.
[Reparación de expertos en computadoras]
[Yang Gang]
No puedo hacer este trabajo.
¿Por qué no?
Conozco a este tipo.
Él trafica con artículos robados.
Yo no aceptaría esa cantidad de dinero.
El dinero es dinero.
¿A quién le importa de dónde viene?
Hay un dicho famoso: "El dinero limpio te permite
gasta con tranquilidad.
¿Quién dijo eso?
La filósofa Zhou Gui Mei.
¿Quién es ese?
No te lo voy a decir.
Está hecho.
¿Tan rápido?
¡Gracias, cariño, por el gran yate!
Gracias.
Gracias por el regalo. ¡Gracias! ¡Genial!
¿Quién demonios eres?
¿Puedes bajar el volumen?
- ¿Qué dijiste?
- Dije, ¿puedes bajar la voz?
¡Pues entra y ajusta
tú mismo el volumen! ¡Vamos!
—Adelante, ajústalo. Veamos qué quieres decir.
—¡Suéltame o gritaré pidiendo ayuda!
¡Suéltame!
Tómalo con calma, hombre. Cálmate.
Esta es mi prima.
Su familia la ha mimado muchísimo.
Es un poco exigente,
tiene una lengua afilada,
y mal genio.
Por favor, ten paciencia con ella.
¿Es tu prima?
- Sí.
- ¿Cómo la criaste?
Ella vino a mi casa temprano en la mañana,
gritando y chillando,
me dice que baje la voz.
Lo siento. Mi primo tiene problemas para dormir.
Siempre que hay ruido,
suele gritarme.
Yo no estaba esta mañana,
así que ella vino a buscarte.
Lo siento de verdad.
Hoy lo dejaré pasar por tu bien.
Míralo la próxima vez.
¿Por qué soy exigente?
Usted no es.
Deja de meterte en los asuntos ajenos.
¿En qué me estoy entrometiendo?
¿Conoces a mi abuela mejor que yo?
¿Te refieres a pedir la comida?
Las porciones aquí son enormes.
No pude terminarlo yo sola,
así que lo compartí con la abuela.
¿Qué haces aquí?
Para arreglar el Wi-Fi.
¿Eres tú quien está arreglando el Wi-Fi?
Escuché que no tenías
Anoche pasé una noche muy buena.
Estoy muy bien.
Al menos aquí hay aire acondicionado.
Es mucho mejor que la Isla Xuan.
Lamento tener que decírtelo,
pero el aire acondicionado...
Yo también lo arreglé.
Hola.
¿Va a prolongar su estancia?
Soy.
Espera, el pago no se procesó.
Intenta escanearlo de nuevo.
Déjame encargarme de ello.
Bueno.
Tío Sol,
por favor, responde en cuanto veas este mensaje.
Es urgente.
Nuestro derrochador
tiene dinero de sobra.
Te envié el importe de la habitación.
Tú decides si quieres prorrogarlo.
El aire acondicionado está arreglado.
El vecino de al lado es inquilino desde hace mucho tiempo.
Si quieres escuchar su transmisión,
adelante.
¡Gracias por el regalo, "Pequeña Monada"!
¡Gracias, "Mi Cielo"!
Entonces... ¿extender?
Estoy registrando mi salida.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Dónde está tu casa?
¿Sin hogar, igual que yo?
Déjeme ver.
¿Cómo te llamas?
¡Oh, tienes una etiqueta!
Ta Ta, ¿es?
¿Te llamas Ta Ta?
¿Dónde está tu casa?
Eso es todo.
Te dije que no te escaparas.
Está lloviendo muy fuerte.
¿Y si te perdieras?
¿Es tuyo?
Vamos. Te llevaré a casa con tu mamá.
Una vez que salgas de aquí,
Gira a la izquierda y camina 500 metros,
y encontrarás una parada de autobús.
Tres paradas y estarás de vuelta en la isla Xuan.
Qué pesada.
[Autobús 19: Primer autobús 6:00, último autobús 21:30]
[Autobús 51]
- Gracias.
- De nada.
[Tío Sol]
¿Hola?
Sí, ¿me llamaste?
Estaba ocupado hace un momento.
Tío Sol,
Mi tarjeta bancaria ha sido bloqueada.
¿Es por mi padre? ¿Qué pasó?
El caso es bastante complicado.
Esto forma parte del
procedimiento normal de investigación.
No te preocupes demasiado.
Veo.
Te he transferido algo de dinero.
Dime si no es suficiente.
Bueno.
Gracias por tu ayuda, tío Sol.
[Avísame si necesitas más.]
Tía.
¿Por qué vienes de fuera?
I...
Salí a dar un paseo.
¿Un paseo?
¿Un paseo con maleta?
Solo quiero cargar con un peso considerable.
¡Oh sí!
Toma. Toma esto.
Quédatelo.
Wu dijo que no puede dejar que pagues por ese candado.
Además, ya has pagado.
para su alojamiento y manutención aquí.
No podemos quitarte ni un centavo más.
De lo contrario, volverá a discutir conmigo.
También,
zongzi de frijol rojo.
Prueba algunos.
No tengo hambre. No voy a comer.
No, esto no fue frito en manteca de cerdo.
Wu lo cambió por aceite de colza.
De verdad, lo frió solo para ti.
Pruébalo y verás qué tal.
Vamos, inténtalo.
- En realidad está bastante bueno.
- Bueno, ¿verdad? Ya te lo dije.
Yo también quiero probarlos.
Tía,
Ayer me pasé un poco de la raya.
Por favor, no te lo tomes a pecho.
Déjame decirte,
La manteca de cerdo y el aceite de colza
tienen un sabor muy diferente cuando se fríen.
¿Qué acabas de decir? ¿Q-Qué fue eso?
Nada.
Está delicioso.
¿Verdad? Yo también lo creo.
Ahora vuelvo a mi habitación.
Espera, espera, espera.
Toma otro.
Te elegiré un trozo grande.
Bueno.
¡Come, ¿vale?!
—Entonces voy a subir.
—De acuerdo.
¿Dónde está mi bolso para el portátil?
¿Qué bolso para portátil?
¡Oh no! Llevaba dos bolsos conmigo.
Uno negro y otro rosa.
Nunca vi uno rosa...
¿Q-Qué pasa?
S.M.
Hola, Zhang,
Soy yo.
Fang de la isla Xuan.
Tu madre viene a mi casa a menudo
para cortarse el pelo.
Es así.
Mi sobrina perdió su computadora portátil en el autobús.
Sí. Quiero ver si puedes ayudarme a encontrarlo.
Claro, claro.
Entendido. Cuando tu mamá venga a hacerse una permanente,
Le haré un descuento del veinte por ciento.
Tengo que irme.
Las probabilidades no son muy altas.
Luego iré a presentar una denuncia
en la comisaría.
Le preguntaré a la policía.
para revisar las grabaciones de vigilancia.
Prepárate para buscar una aguja en un pajar.
¿Qué quieres decir?
¿Ese portátil tuyo? En todo Zhazhating,
solo hay unos pocos como ese.
Si lo roban, solo hay dos resultados posibles.
O se lo quedan para ellos mismos,
o lo venden al contado.
Mi ordenador
tiene un montón de cosas importantes.
Tengo que recuperarlo.
Wu, conoces a mucha gente.
y tienen muchas conexiones.
¿Por qué no la ayudas a buscarlo?
Podría ser más eficaz que
las grabaciones de las cámaras de seguridad.
Si no quieres ayudar, olvídalo.
Iré a la policía.
Entonces iré contigo.
Eres un extraño en tierra extraña.
S.M.
Llama a este número.
Te garantiza
Cerca de dos mil al día.
¿Hola?
Vale, vale.
Muy bien, gracias por tu arduo trabajo.
Oficial Xu, ¿cómo va todo?
Sentémonos a hablar. Vamos.
¿Tiene seguridad en Zhazhating?
¿Se ha vuelto así de malo?
Acababa de salir y le
robaron el ordenador.
Tengo muchas ganas de saber quién
es realmente este ladrón.
¿Cuál es la prisa? ¿No podemos sentarnos a hablar?
Ese portátil es muy caro.
No puedo quedarme quieto.
Ya hemos analizado su situación.
Acabo de llamar a la compañía de autobuses.
Les pedí que me enviaran las grabaciones
del período de tiempo en cuestión.
El volumen de metraje es bastante grande.
La transferencia llevará algún tiempo.
Bien...
¿Qué te parece esto?
Tía, vuelve a la tienda.
La veré yo mismo.
Genial.
- Gracias, oficial Xu.
- De nada.
Me voy.
Entonces ven conmigo.
Estoy aquí.
¿Dónde estás?
Sigue recto.
Hay una puerta azul.
Toca la bocina dos veces cuando llegues.
Debes ser Xing Wu.
Ese soy yo.
He oído hablar mucho de ti.
He oído que tienes un pasado con Cao Ping.
¿Eso tiene algo que ver
con aceptar el trabajo?
Buen punto.
El rencor entre ustedes dos no tiene
nada que ver conmigo.
Él lo arreglará contigo cuando salga.
Adelante.
Sí, es él.
Se está tapando la cara, es difícil ver.
Parece un delincuente reincidente.
No se dejó ver en ningún momento.
¿Puedo recuperar mi portátil?
Haremos lo mejor que podamos.
De acuerdo, gracias entonces.
¿Y tú qué opinas?
Este lugar está bastante bien.
¿Es mi negocio?
¿Lo suficientemente grande para ti?
¿Te gusta?
¿Puedes con tanto trabajo?
No puedo.
Por eso tengo poco personal.
Compañero,
¿Cuánto tiempo suele tardar
en cambiar la batería de un teléfono?
Unos cinco minutos.
¿Cinco minutos?
Tú...
Demuéstrame que puedes hacerlo en cinco minutos.
¡No está mal, hermano!
Eres más rápido que ambos
mis técnicos juntos.
He oído que tienes...
Aquí hay trabajos más duros.
¿Y mejor salario?
¿Quieres ganar dinero?
- Sí.
- Sencillo.
Entonces, muéstrame lo que puedes hacer.
Venir.
Ven aquí.
Dispositivos más nuevos
ser flasheado y reacondicionado.
Las que están desgastadas se desmantelan para aprovechar las piezas.
Te pagan por pieza.
Eres bastante inteligente.
Acabo de recibirlo.
Borra las cuentas,
Relájalo y luego véndelo como nuevo.
¿Obtenido a través de un canal legal?
No preguntes lo que no debes preguntar.
Te pagarán.
Caminar,
No sirvo para eso
por cualquier cosa ilegal.
¿Qué tal esto?
Hoy estoy aquí para comprar algo.
¿Qué quieres decir?
Me quedo con este.
Ponle precio.
Bien.
16.000 yuanes.
Si puedes pagar el precio,
el portátil es tuyo.
Lo compraste por menos de 2.000 yuanes.
Ahora me lo estás vendiendo a precio completo.
¿Me tomas por tonto?
Xing Wu,
¿Estás aquí para causar problemas?
Escuchar,
Si no puedes pagar,
Ni tú ni el portátil se irán.
¿Y si insisto en irme?
Entonces depende
sobre si tienes lo que se necesita.
Tienes muchísimos teléfonos
y portátiles de origen desconocido.
¿Quieres volver a la cárcel?
Sabes
Cómo terminó Cao Ping en prisión.
¿Hola?
Wu, tómalo con calma.
¿Puedo llevarme el portátil?
Tómalo. Tómalo.
2.000 yuanes.
El dinero puede recuperarse.
Ya conoces las reglas.
Sí.
Lo sé.
Wu, toma el dinero y hemos terminado.
Adiós.
Oficial Xu.
Encontré un problema
en el centro de reparaciones de Yang Gang.
Deberías vigilarlo.
Tía, ya estoy de vuelta.
Has vuelto.
Me quedé dormido.
¿Qué tal estuvo? ¿Encontraste al ladrón?
Lo encontré,
pero no pude ver su rostro con claridad.
¿No le viste la cara?
Entonces... ¿qué pasa con el portátil?
La computadora portátil... dijo el oficial Xu
Todavía está bajo investigación.
Tomará algún tiempo.
De acuerdo. No te preocupes por eso.
De todos modos, el asunto sigue bajo investigación.
¿Mi portátil?
Lo sabía.
Zhazhating
Está lleno de gente talentosa
y paisajes hermosos.
Hay gente amable
quienes hacen buenas obras aquí en silencio.
Compruébalo. ¿Está en buen estado?
Está bien.
Supongo que tengo demasiada suerte.
Entonces, una vez que la gente supo que habíamos perdido una computadora portátil,
Lo devolvieron.
Si fuera yo,
Sin duda le daría a esta persona tan amable
una pancarta de agradecimiento.
Y hasta me postraría tres veces.
para mostrar mi sincera gratitud.
¿Encontraste la computadora portátil?
Hijo, ¿ya estás en casa?
¡Lo encontramos!
Ya que el portátil ha vuelto,
Iré a la casa de al lado.
Recuerda alimentar a Fa Cai.
No sigas alimentando a Yao Ji.
Está engordando. Me voy ahora.
La delgada es Yao Ji.
¿Puedes siquiera distinguir cuál es Fa Cai?
¿Y quién es Yao Ji?
Por supuesto que puedo.
Éste,
el más delgado y pequeño,
Es Yao Ji.
Este es Bai Ban.
Ese es Fa Cai.
Estás herido.
No es nada.
Mi portátil...
Fuiste tú quien
encontró mi portátil, ¿verdad?
Si quieres pensarlo así,
Podría ser yo.
¿Qué?
¿Quieres inclinarte ante mí tres veces?
En tus sueños.
No parece
Tan terrible como pensaba.
¿Qué pasa?
Me queda algo de medicina.
del Dr. Zhuang.
Tómalo.
Es solo una lesión leve.
No la necesito.
Gracias de todos modos.
Te golpean así.
¿Llamó a la policía?
Se lo dije al oficial Xu.
Ellos investigarán.
¿Xing Wu?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Laboral?
Te sugiero que no te quedes aquí.
¿Por qué?
¿Estoy estorbando?
Me temo que te golpearán.
Me estás asustando otra vez.
Por extraño que parezca.
No te creo.
¡Abran paso! ¡Muévanse!
Es mi turno.
Dame una buena mano.
4 baldosas de bambú.
- Mi turno.
- Cierto, lo olvidé.
¿En qué estás pensando?
Viento del oeste.
- ¿Me equivoqué? Es mi turno.
- 1 ficha de bambú.
Tía.
El Wi-Fi... se corta constantemente.
¿Le pasa algo?
La conexión Wi-Fi en el segundo piso es mala.
Hay un router al lado de la caja.
Simplemente desconéctalo y vuelve a enchufarlo.
Viento del oeste.
Primo. Aquí tienes la fruta que querías.
Fui al pueblo a comprarlos.
Es especial, solo para ti.
- ♫Solo quiero mostrarte mi cariño♫
- Para, para.
Pedí cerezas y aguacates importados.
¿Acaso crees que no lo sé?
Las cerezas importadas son simplemente cerezas.
En cuanto a los aguacates...
Fui a dos tiendas
y aún así no pude encontrarlo.
Simplemente come. Prueba los higos.
Lo mismo. Todas son frutas.
Tú... tú...
¿Están lavados?
Sí, están lavados.
¿Cómo está?
La fruta de Zhazhating no está mal, ¿verdad?
Nada mal.
Si te gustan, te las compraré
todos los días.
- ¡Pelusa!
- Come.
Ven y ayuda.
- Bueno.
-Hao Cheng Gong.
¡Come, primo!
Está lloviendo, está lloviendo, está lloviendo.
Baldosa de 1 punto.
¡Echadme una buena mano!
¿Qué es esto?
- Baldosa de bambú de 4 piezas.
- Dame una buena mano.
Sí, mi... mi mamá
Lo hice especialmente para ti.
Eso es muchísimo.
Ella dijo:
Además, deberías incluir cuatro platos principales
y una sopa en cada comida.
Pero las porciones se reducen a la mitad.
¿Esto se ha reducido a la mitad?
Esto... Esto es solo una
porción estándar en Zhazhating.
Ayudar a sí mismo.
Come algo de fruta.
Hola, jefes.
¡Hora de comer!
Has trabajado mucho, hijo.
¡Date prisa, me muero de hambre!
- Yo también tengo hambre.
- Date prisa, date prisa.
- ¡Enseguida!
- No lo pongas ahí.
Gracias, hijo.
A tu madre le falta una ficha para ganar.
Prueba uno.
Toma uno.
Eres una monada, Hu.
Te ves tan inocente y honesta,
¡Pero estás mostrando favoritismo!
¡Mira! Las albóndigas de pescado en el tazón de tu mamá.
¡Son más que todos los nuestros juntos!
No fui yo. Mi padre simplemente hizo
estas albóndigas de pescado a mano.
Él quería que mi madre tuviera más.
Ya veo. No hace distinciones.
Es el...
afecto exclusivo de tu padre por tu madre.
Date prisa y cómete el tuyo.
Lleva un poco a la abuela.
Abuela, es hora de comer.
- ¿A quién le toca? ¿A quién le toca?
- ¿A quién le toca?
- ¡Mi turno, mi turno, mi turno!
- ¡Date prisa!
- Dame uno bueno. ¡Siete círculos!
- No interrumpas.
¿En qué estás pensando?
Simplemente juégalo y listo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Anda, ve y haz lo que tengas que hacer.
Hijo, ¿te vas? No olvides
tomar tu medicina.
Mamá, recuerda comer.
Hu,
¿Zhazhating?
¿Tiene alguna otra especialidad?
- Por supuesto.
- Definitivamente las hay.
¿Qué son todos estos?
Esta es nuestra bebida local típica.
Bebida Zhazha.
Está delicioso.
- No está mal.
- Toma.
Pruebe algunas brochetas especiales en Zhazhating.
Brochetas Zhazha.
- ¿Qué tal?
- Esto también está bien.
¿Bien?
Está bien.
Por cierto,
¿Por qué Wu abandonó la escuela?
Abandonó los estudios hace mucho tiempo.
Lleva dos años en el mundo.
Él...
Abandonó el colegio durante su último año.
Su madre ha mantenido su inscripción activa.
Wu tiene que ganar dinero.
Una familia de tres...
además de Liu Nian.
Todos dependen de él.
En fin, él es solo una palabra:
Impresionante.
¿Eso es impresionante?
Es inteligente y duro.
Él puede arreglar cualquier cosa.
Y es el más leal.
Un buen hermano.
El cabeza de familia.
Es muy responsable.
En pocas palabras,
Es el más prometedor.
y un hombre increíble en Zhazhating.
Él también es una especialidad de Zhazhating.
No es un estafador, es genial.
¿Hasta qué punto puede llegar a ser tan bueno?
¿Puede volar a la luna?
En realidad, casi lo hizo.
El avión que construyó voló muy alto.
Wu solía ser un estudiante sobresaliente.
Poco después de comenzar su último año de instituto,
abandonó los estudios.
No tuvo otra opción.
Nuestra maestra y tía Lanfang
Ambos querían que regresara.
Si no hubiera sido por hace dos años...
Pelusa,
Cuida tus palabras.
¿Acaso Wu no te prohibió
hablar de su pasado?
Ella no es una forastera.
Si no hubiera sido por hace dos años...
Si tienes curiosidad, pregúntale tú mismo.
No tengo tanta curiosidad.
¿De quién es este ordenador?
Pocky, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué le echaste agua?
- Está bien.
- ¡Oh! ¡Date prisa, date prisa!
Es solo un poco de agua.
¿Qué ocurre?
¡Oh! Mi computadora...
Todavía no he elegido mis clases.
No se enciende.
- Está empapado.
- Está bien, solo un poco de agua.
Lo limpiaré con un trapo.
Un secador de pelo lo solucionará enseguida.
- ¡No, no, no!
- Ella necesita esa computadora para ir al extranjero.
Estaba tomando un vaso de agua.
No vi su computadora allí mismo.
¿Es tan grave?
Yo pagaré los daños.
Este ordenador tiene especificaciones de gama alta.
Repararlo costará al menos mil.
¿Tan caro?
Ahora sí que la has liado.
¿Por qué no dejar que Wu eche un vistazo?
Sí, Wu puede arreglarlo.
¿Disponen de un centro de servicio autorizado?
¿Centro de servicio? No.
- No lo creo.
- No, nunca he oído hablar de uno.
Entonces, ¿dónde está el taller de reparación más cercano?
¿Dónde está?
- Está en Erqiao.
- Erqiao.
¡Qing Ye! Qing...
¡Señor! ¿Puede llevarme en coche hasta Erqiao?
Niña, eres tú otra vez.
¡Vamos! ¡Vamos!
Por cierto, por favor, llévame al
mejor técnico de reparación de ordenadores de por aquí.
Entonces has parado el coche correcto.
Siéntate y ponte el casco.
♪ Déjame aceptar ♪
Señor.
Señor, ¿podría ir más rápido, por favor?
Niña pequeña,
en nuestra vida,
No deberíamos tener siempre tanta prisa.
Deberíamos parar de vez en cuando.
para disfrutar del paisaje durante el trayecto.
¿No te parece?
Pagaré el doble.
No se trata de dinero.
Ni siquiera te voy a cobrar por esto.
Pero tengo prisa, señor.
Es una emergencia absoluta.
¿Una emergencia absoluta?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Agárrate fuerte.
¡Aquí vamos!
Estamos aquí, pequeña.
Para reparaciones de teléfonos y ordenadores,
Ju Huang es el lugar indicado.
¿Ju Huang?
Créeme, no te puedes equivocar.
Seguir.
- Gracias.
- Claro que sí.
Hola.
¿A quién buscas?
¿Es usted el Sr. Ju?
Estoy aquí para que me arreglen el ordenador.
¿Busca al Sr. Ju?
¡Señor usted!
Alguien está aquí para ayudarte.
Adelante. Mira esto.
¿Eres el Sr. Ju?
¿Puedo ayudarle?
¿Se conocen?
Entonces Wu, volveré por él cuando esté arreglado.
Me iré primero.
Bueno.
¿Cuál es el problema?
Mi portátil se ha mojado. La pantalla está negra.
El conductor del triciclo dijo que podías arreglarlo.
Robado ayer, hoy en reparación.
Este portátil te está dando muy mala suerte.
No he tenido ni un solo día de suerte
desde que llegué aquí.
¿Por qué lo abriste todo?
¿Sabes cómo arreglarlo? No lo rompas.
No te preocupes.
Sécate el sudor.
No dejes que gotee sobre mi escritorio.
No te preocupes. Toma un poco de agua.
Déjelo todo en manos del Sr. Ju.
Soy Canino.
El hermano de Wu,
y también copropietario aquí.
Soy Qing Ye.
Gracias.
Puedes confiar en las habilidades técnicas de Wu.
¿Cómo está?
Un componente de la placa base está quemado.
Hay que reemplazarlo.
¿Se podrá solucionar antes de las 10:00 de la noche?
Lo necesito con urgencia.
Es posible,
pero será caro.
El dinero no es problema.
Siempre y cuando puedas arreglarlo.
¿Estarán seguros los datos que contiene?
No puedo garantizarlo.
¿Qué?
¿Ya tienes dinero?
No importa.
También te transferiré el importe de la habitación.
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a arreglar mi portátil o qué?
La pieza de repuesto se encuentra en la isla Xuan.
Si vienes, no te quedes atrás.
¡Está fuera! ¡Está fuera!
Ponte esto.
¿Cómo se supone que voy a sentarme sobre esto?
¿Qué estás mirando?
Mis disculpas.
Subirse.
I...
Fíjalo tú mismo.
¿Necesitas ayuda?
No, estoy bien.