مهلا، أين الرجل الآخر؟
هل هذا الأحمق قادم مع الشرطة؟
يا لك من طالب ثانوية مثير للشفقة.
يا إلهي! قم بتحميلها بسرعة.
- هل لديك الوثائق؟
- نعم، حصلت عليها كلها.
تحميلهم بسرعة!
[الشرطة]
مهلا! هيا! اسرع!
عجل!
عليك اللعنة!
تحرك! اسرع.
دعنا نذهب!
[كيم جيلسو]
- نعم، جيلسو. بطاريتي على وشك النفاد.
- اسكت أيها الوغد.
أين أنت بحق الجحيم؟
مرحبًا، لقد تم الأمر، لذا تعال بسرعة إلى مانجو دونج.
وأحضر تلك الساحرة، يونغي.
سونغ تشان معي.
من الأفضل أن تسرع قبل أن أبيع هذا الخاسر في مكان ما.
فهمتها.
ماذا قال؟ هل سونغ تشان بخير؟
يجب أن أذهب إلى مكان ما، فقط أبقى هنا.
احصل على مكان للإقامة.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تتبعني.
يا هذا!
[أحمق]
ماذا؟ كيف كان الأمر؟
أنا في العنوان الذي أعطيتني إياه،
ولكن لا يوجد أحد هنا.
هؤلاء الأوغاد أخذوا سوهو، أليس كذلك؟
مرحبًا، يجب عليك إضافتي على WithMap.
ماذا؟
أنت لا تعرف WithMap؟
ثم قم بتنزيل التطبيق وتثبيته أولاً.
إنه تطبيق لمشاركة الموقع. اتبعني به.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لا أعرف بعد.
يجب عليك إحضار رجال الشرطة.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسنموت جميعا.
تمام.
أبا!
انتظرني سأذهب معك
دعنا نذهب معا.
سوف أكون بخير
- أراك لاحقًا.
- لماذا أرسلته إلى هناك؟
ماذا لو حدث له شيء؟
[يونجي]
[اذهب إلى مانجوو دونغ، أعتقد أن أصدقائك هناك أيضًا.]
[بارك جي هون]
[تشوي هيون ووك]
[هونغ كيونغ]
[لي يون]
[شين سونغ هو]
[البطل الضعيف من الدرجة الأولى]
♫ القلب الذي تخرجه بعد المرور ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ كلمات لم أرغب في سماعها ♫
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
[الأصل: SeoPass - كيم جين سوك "البطل الضعيف"]
أنت مزعج للغاية، هل يمكنك أن تتركني وشأني؟
كن هادئاً.
مرحبًا سوهو...
هل أنت بخير؟
مهلا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- اعتقدت أن شيئًا حدث لك.
- هل حدث لك؟
لقد شعرت بالقلق.
ذهبت إلى منزله لإعطائه المال، ولكن الأمر انتهى بهذه الطريقة.
يا إلهي، هذا مؤثر حقًا.
- أريد أن أحصل على مشروب.
- هيا، أنتم. أغلقوا أفواهكم، أيها الأوغاد.
هيا، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
إنه أمر سيئ بما فيه الكفاية أن أيدينا مقيدة.
- فقط قم بتدخين سيجارتك
- حافظ على صحتك يا رجل.
عليك اللعنة.
مهلا، يونغي.
ماذا؟
ابقى هادئًا عندما نصل إلى هناك.
لا تقل أي شيء غبي.
يا إلهي، أنت تقول ذلك دائمًا.
أنا آسف، إنه خطئي أنك تورطت مع جيلسو.
هذا لم يكن ليحدث لو لم تتبعني.
يا!
هل أعجبك؟
ماذا تقول؟
مرحبًا؟
أنا من أبلغ عن المنزل في مانجوو دونغ.
أنت في طريقك، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
مرحبًا، سوكداي.
هل أسأت إليك بأي شكل من الأشكال؟
لقد أطعمتك، ووفرت لك مكانًا للنوم...
أعني، حتى أنني دفعت لك جيدا.
ما الأمر؟ هل تشعر بالراحة الآن بعد أن أصبح لديك طاقمك الخاص؟
لقد ضربني للتو.
لا، أعني...
أنا فقط فضولي.
لقد ضربني للتو.
لقد طلبت ذلك أيها الوغد.
الأبله!
يا إلهي!
أبا!
أوبّا، من فضلك توقف.
أيتها الساحرة اللعينة، لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
لقد تسببت في هذه الفوضى، أليس كذلك؟
مهلا، خذ هذا الوغد الصغير إلى مكان آخر.
اتركه!
ابعدوا أيديكم عني أيها الأوغاد!
عليك اللعنة!
مرحبا، سيونغشان.
أنت عمرك 14 عامًا هذا العام، أليس كذلك؟
نعم أنا.
فلنقل فقط أنك طعنتهم.
لا تخف أيها الأحمق.
أنت صغير جدًا على الذهاب إلى السجن على أي حال.
يا إلهي ماذا يجب أن أفعل؟
[جيونج نانج جو]
♪ أي شخص يجب أن أطعنه أولاً؟
♪ هيا، هيا
♪ الألغام
♪ موي
♪ دينغ، دونغ، دانغ
♪ دونج
حسنًا، استمع، دعنا نتحدث في هذا الأمر.
فقط أغلق فمك، سوف يؤلمك قليلاً.
آه، اللعنة! يا إلهي.
من فضلك توقف عن ذلك، أيها القطعة اللعينة من القمامة.
أبا!
لا تتحركوا أيها الأوغاد قبل أن أقتلكم جميعا.
دعنا نذهب لذلك، أيها الوغد.
إذا خسرت، فقط انصرف.
أيها الأحمق، لقد قللت من شأني؟
أيها الوغد اللعين!
خذ هذا!
أيها الوغد! تعال هنا أيها الوغد الصغير!
لقد أعطيتك الطعام والسكن!
اه، اللعنة!
قلت لك توقف قبل أن تؤذي نفسك أيها الوغد اللعين.
مرحبًا، سوكداي.
هذا ممتع جدًا، أليس كذلك؟
هل تعلم لماذا لا تستطيع الفوز؟
لأن لديك عقلية ضعيفة جدًا أيها الوغد.
عليك اللعنة.
- أيتها العاهرة اللعينة، هل خنتنا؟
- كفى، أيها الأوغاد!
- أيها اللعين اللعين.
- لا تتحرك! أيها الأوغاد!
مساعدة سوكداي.
مهلا، لا تتحرك.
- أيها الفتاة.
- قلت لا تتحركي!
مهلا، انتظر. انتظر دقيقة واحدة.
أنا أنزف، فقط انتظر.
أنت قطعة من القمامة.
أنت فتاة.
موتي أيها القطعة من القمامة.
انظر كيف أصبح سوكداي بعد أن التقى بك.
موتي أيها الفتاة.
هيونغ!
اللعنة.
أعتقد أنني قللت من شأنك.
أنت شجاع جدًا، أليس كذلك؟
لقد انتهى كل شيء الآن، والشرطة في طريقها.
سوف يقومون بتفتيش سيارتكم.
يا إلهي، اذهب وانظر ماذا يحدث.
هل انت بخير؟
سيون، كيف فعلت ذلك...
ماذا حدث؟
أنا آسف على التأخير.
هل يمكنك أن تفك قيدنا؟ لقد كنا على وشك الموت.
- سهل، سهل. ذراعي تؤلمني.
- دعنا نترك هذا المكان بسرعة.
عليك اللعنة.
لن أذهب إلى مدينة الملاهي مرة أخرى أبدًا.
لماذا عادوا؟
بجد؟
يا.
أنت شخص ذكي، أليس كذلك؟
كيف يمكنكم أيها الأوغاد أن تخدعوني؟
اللعنة!
اللعنة عليكم أيها الأوغاد، تخلصوا منهم.
- احصل عليهم!
- كيف يمكنك أن تخدعنا؟
يونغي، دعنا نذهب.
الآن.
- رجال الشرطة.
- من هم؟
لماذا الان؟
- اخرج أولاً.
- لماذا الآن؟
يا هذا!
- أيها الأحمق.
- أيها الوغد اللعين.
- مهلا، تنحى جانبا.
- اللعنة.
هل كنت تعتقد أنني لا أستطيع استخدام هذا لأنك طفل؟
لذلك كان ينبغي عليك أن تعطيني المال
عندما سألت وغضبت عندما قلت ذلك، أيها الأحمق اللعين.
ألا تعتقد ذلك؟
ارفع يديك! أنت! تجمد!
نداء إلى 220. إنه 43 هنا.
يتعلق الأمر بالمكالمة من 2917.
- أرض يونغما، قضية عنف. أحتاج إلى الدعم.
- الأوغاد. في المرة القادمة، سأقتلكم جميعًا.
نداء إلى 220. إنه 43 هنا.
يتعلق الأمر بالمكالمة من 2917...
تجميد!
- أعتقد أنه كان هناك سوء فهم.
- هذه ذخيرة حية.
نعم، بالطبع، نحن نعلم ذلك.
- نحن نعلم ذلك، أليس كذلك؟
- صحيح.
مهلا، هل تتذكر؟ لقد لعبنا كرة القدم معًا. هذا ترك...
- مهلا!
- مهلا.
ابقى ساكنا.
يا هذا!
مهلا، الخوف!
إلى أين أنت ذاهب؟
يا إلهي، لقد أفزعتني.
لعنة عليك أيها الوغد، هذا أمر سيئ حقًا.
مهلا، لماذا تتبعني أيها الوغد؟
هل هو جاد؟ هذا الأحمق.
أنت مزعج حقًا. اللعنة.
كيف تريدني أن أطعنك؟ يمكنك الاختيار.
عليك اللعنة.
يا!
لم تترك لي أي خيار.
أنت تستحق الضرب.
ما الذي حدث لهؤلاء الأغبياء ليجعلوني أشعر بالجنون اليوم؟
هؤلاء الأوغاد اللعينين!
حسناً إذن.
تعال إلي.
- ليس سيئًا جدًا، أيها الوغد.
- أنت بطيء جدًا.
- أيها الوغد.
- أيها الأحمق.
- اللعنة.
- هي!
مهلا، هل فقدت عقلك؟
كيف يمكنك أن تتبعه وحدك؟
هاه؟
لقد أتيت بعدي.
أنت مجنون تماما.
أنت مجنون حقيقي، هل تعلم ذلك؟
انظر من يتكلم
لا تستسلم أبدًا. ولا مرة واحدة.
لو كنت مكانك، كنت سأستسلم في بعض الأحيان.
أنت مجنون.
تعال إلى هنا.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- أنت اذهب أولاً.
- توقف عن كونك سخيفًا واخرج!
لعنة عليك، من فضلك افعل كما أقول لك!
فقط اذهب، هذا ليس خطأك.
- يونغي، دعنا نذهب.
- هيا!
- تعال بسرعة!
- هيا! اللعنة! هيا!
هذا مزعج للغاية! مهلا، جون سوكداي!
مهلا، أنت. ارفع يديك.
ضع يديك للأعلى.
- لقد أخبرتك بالفعل، أيها اللعين!
- اصمت واذهب!
ماذا تقصد هنا؟ بحق الجحيم، من فضلك ساعدني في هذا الأمر.
- مهلا!
- اللعنة.
[الشرطة]
أيها الأحمق.
من الأفضل أن تراقب نفسك بمجرد خروجنا.
- اللعنة!
- ماذا يحدث؟
لا أريد رؤيتك مرة أخرى، أيها الوغد.
يا إلهي، حساء عظام الثور.
أنا جائعة حقا.
سأحب بعض حساء عظام الثور.
لماذا هو جائع طوال الوقت؟
فجأة بدأت أشعر بالرغبة في تناول حساء عظام الثور.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الأمر. لقد كان مذاقه رائعًا مع كيمتشي الفجل.
تفضل.
ماذا؟
مهلا، أنت على قيد الحياة!
اعتقدت أنك ميت!
بعد أن غادرتم، بحثت عن هاتف سيون
ولكن كان من الصعب العثور عليه، لذلك استغرق الأمر بعض الوقت.
شاشتك متشققة قليلاً.
شكرًا.
السيد. يون سيون؟
نحن بحاجة إليك في مركز الشرطة للإدلاء بشهادتك.
صديقك أيضاً.
[مركز شرطة سيتشو في سيول]
[فترة مكافحة المخدرات]
يا إلهي، لقد أخبرتك بكل شيء! معصماي تؤلمني، يا إلهي!
أنا آسف.
ماذا؟
لقد كنت على حق.
بسببي، سوهو...
أنا آسف.
لا، لا تكن.
لقد تأخرت لأنني ركبت التاكسي بنفسي.
انا آسف أيضا.
تحدثنا مع رئيس القسم.
لن يتصلوا بمدرستك أو منزلك.
الآن، أنتما الاثنان لا علاقة لكما بهذه الحادثة.
عفو؟
سيون، نحتاج منك أن تبقي هذا الأمر سراً عن عائلتك.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
اعذرني.
الجميع ما عدا كيم جيلسو أبرياء.
هددهم جيلسو واستغلهم.
أرجو منكم الترتيبات الملائمة. شكرًا مقدمًا.
حسنًا، يمكنك الذهاب الآن.
لقد أبقيت الأمر سراً عن والدي، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
دعنا نذهب.
ماذا؟ مهلا...
طلبت منك أن تبقي الأمر سرا.
من فضلك دعنا نذهب.
مهلا أيها النفسي.
دعونا نتناول وجبة طعام قريبا.
لماذا تحبون الأكل كثيراً؟
ماذا؟
كيف حال سوكداي؟
يتم التحقيق معه في الداخل.
سيكون بخير.
أين الآخرون؟
لا أستطيع السيطرة عليهم.
ذهب الأصغر إلى منزله.
ماذا عنك؟
مهلا، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ما هذا؟
قال لي عضو الكونغرس أن العين بالعين.
ماذا؟
هذا المكان هو مركز للشرطة.
هل ستضربني هنا؟
لا بأس، تفضل.
انا بخير.
أنتما الأحمقان مجنونان، اللعنة عليكما.
ابقى ثابتًا، لا تتحرك.
أنظر بعناية.
واحد، اثنان.
مثل هذا.واحد، اثنان.
إنه يؤلمني.
فقط تظاهر أنك تضرب كيس رمل.
حسنًا، تفضل واضربني.
مرحباً أيها المالطي.
اذهب وقاتلني تمامًا كما فعل أصدقاؤك.
لا، انتظر. أنت لست صديقهم. أنت مساعدهم، أليس كذلك؟
أنت لا شيء مقارنة بهم، أنت مجرد قطعة قمامة عديمة الفائدة.
حسنًا، سأتوقف. أيها الوغد.
إذهب وضربني.
اضربني! جربها! هيا!
ماذا؟
حسنًا…
أرادت الاعتذار.
أهلاً.
حقا؟ إنها لا تبدو حزينة على الإطلاق.
آسف.
يا له من غريب!
مهلا، كيف كان الأمر؟
لا أعلم إن كان هذا أمرًا جيدًا، لكن والدي بومسيوك غطوا الأمر.
لقد حذفوا جميع أسمائنا.
تم سجن كيم جيلسو.
هل والد بومسيوك مثل الرئيس أو شيء من هذا القبيل؟
لقد جاء سكرتير عائلة بيومسوك إلى هنا وعرض عليّ دفع فواتير المستشفى الخاصة بي.
لقد رفضت العرض، ولكن ربما كان ينبغي لي أن أقبله.
والده عضو في الكونغرس. أوه جينوون.
رائع؟
متى سيتم خروجك من المستشفى؟
لديّ صدع صغير هنا. سأعود غدًا.
- إذن يمكنني النوم هنا الليلة؟
- بالتأكيد، إذا كنت تريد.
لطيف - جيد.
بالمناسبة، كنت تبدو رائعًا في وقت سابق.
نعم أنا أعلم.
بالضبط. لقد شعرت بالقشعريرة. "أيها الحمقى!"
"كفى! أيها الأغبياء، كفى!"
لماذا تستمر في تقليدني؟ هل تحبني؟
مهلا، كفى.
حسنًا، إنه أمر مؤسف. أنا مع سيون.
- هل أنتم ستخرجون؟
- بالطبع لا.
ماذا تقول؟ نحن نعرف مكان بعضنا البعض.
هذه هي الوظيفة الرئيسية لـ WithMap.
أنتما الاثنان لطيفان، فقط اخرجا إلى الخارج.
مهلا، كفى.
هيا انت.
ما هذا؟
لقد قلت أنك تتوق إليه.
لكن تناول الطعام في الليل يجعلك سمينًا.
ألا تعلم؟
هل تعرف ما هو الوقت؟
أنت غير مراعٍ جدًا.
لكن أعتقد أنني سأستمتع بها لأنك حصلت عليها بالفعل لنا.
هذا يبدو جيدا جدا.
ما هو هذا الشعور؟
أنا أشعر بالقشعريرة.
ما هي مشكلتك؟
- ماذا؟
- أعني...
أنت…
أنت لطيف جدًا الآن.
أعني، الطريقة التي تنظر بها إلي، سلوكك، الطريقة التي تتحدث بها،
وتلك النظرة على وجهك...
إنه يجعلني أشعر بالاشمئزاز.
♫ أقسم بالله ♫
♫ هل شخص ما ♫
♫ الفراغ والعادات ♫
فقط أكله.
♫ من السهل التحدث عنه؟ ♫
♫ هل سأقبل حتى شخصًا غير مألوف بالنسبة لي؟ ♫
♫ حتى لو كنت كئيبًا وعابسًا ♫
♫ ما هو نوع التعبير الذي يمكن أن نقوله بأنه كان غامضًا؟ ♫
أنت لا تصدق.
أنا شخص بالغ وأب لطفل قبل أن أصبح عضوًا في الكونجرس،
لذا فأنا مهتم بالتأكيد بسياسات المراهقين.
تعال.
لا أعلم لماذا أحضرتك إلى المنزل.
لقد كنت…
مواليد من بذرة سيئة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
♫ القلب الذي تخرجه بعد الموت ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
♫ أنت بطلي ♫
♫ بطلي الصغير ♫
♫ لقد نسيت ♫
♫ الكلمات التي احتفظت بها ذات يوم وبصقتها ♫
♫ إنه وعد بـ 'ثم' ♫
♫ تنهد واختبأ ♫
♫ أشعر بالخجل عندما أخرج ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
♫ (كلمات يجب الاحتفاظ بها) ♫
♫ أنت بطلي ♫
♫ بطلي الصغير ♫