Hey, wo ist der andere Typ?
Kommt dieser Idiot mit der Polizei?
Du erbärmlicher Highschool-Bastard.
Verdammt. Hey! Lade sie schnell.
- Haben Sie die Dokumente?
- Ja, ich habe sie alle.
Laden Sie sie schnell!
[Polizei]
Hey! Komm schon! Beeil dich!
Beeil dich!
Verdammt!
Beweg dich! Beeil dich.
Lass uns gehen!
[Kim Gilsu]
- Ja, Gilsu. Meine Batterie ist fast leer.
- Halt die Klappe, du Wichser.
Wo zum Teufel bist du?
Hey. Es ist erledigt, also komm schnell nach Mangwu-dong.
Und bring diese Hexe mit, Yeongi.
Sungchan ist bei mir.
Beeilen Sie sich lieber, bevor ich diesen Verlierer irgendwo verkaufe.
Habe es.
Was hat er gesagt? Geht es Sungchan gut?
Ich muss irgendwo hin. Bleib einfach hier.
Suchen Sie sich eine Unterkunft.
Wo gehst du hin?
Folge mir nicht.
Hallo du!
[Idiot]
Was? Wie ist es gelaufen?
Ich bin unter der Adresse, die Sie mir gegeben haben,
aber niemand ist hier.
Diese Bastarde haben Suho mitgenommen, oder?
Hey, du solltest mich bei WithMap hinzufügen.
Was?
Sie kennen WithMap nicht?
Dann lade zunächst die App herunter und installiere sie.
Es ist eine App zum Teilen von Standorten. Folge mir damit.
- Wohin gehst du?
- Das weiß ich noch nicht.
Sie müssen die Polizei rufen.
Wenn nicht, sind wir alle tot.
Okay.
Oppa!
Warte auf mich. Ich gehe mit dir.
Lass uns zusammen gehen.
Mir geht es gut.
- Bis später.
- Warum hast du ihn dorthin geschickt?
Was ist, wenn ihm etwas passiert?
[Yeongi]
[Geh nach Mangwu-dong, ich glaube, deine Freunde sind auch dort.]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[SCHWACHER HELDE KLASSE 1]
♫ Das Herz, das du nach dem Bestehen herausnimmst ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Worte, die ich nicht hören wollte ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
[Original: SeoPass – Kim Jin Seok „Schwacher Held“]
Du gehst so auf die Nerven. Kannst du mich nicht einfach in Ruhe lassen?
Ruhig sein.
Hey Suho…
Geht es dir gut?
Hey, was führt dich her?
– Ich dachte, dir ist etwas passiert.
– Das ist dir passiert?
Ich habe mir Sorgen gemacht.
Ich ging zu ihm nach Hause, um ihm Geld zu geben, aber die Dinge endeten folgendermaßen.
Meine Güte, das ist wirklich rührend.
- Ich möchte etwas trinken.
- Hey, ihr. Halt die Klappe, ihr Wichser.
Komm schon, wie kannst du so etwas sagen?
Es ist schlimm genug, dass uns die Hände gebunden sind.
– Rauch einfach deine Zigarette—
– Bleib gesund, Mann.
Verdammt.
Hallo, Yeongi.
Was?
Bleiben Sie ruhig, wenn wir dort ankommen.
Sag nichts Dummes.
Meine Güte, das sagst du immer.
Es tut mir leid. Es ist meine Schuld, dass du dich mit Gilsu eingelassen hast.
Das wäre nicht passiert, wenn Sie mir nicht gefolgt wären.
Hey!
Magst du mich?
Was sagst du?
Hallo?
Ich bin derjenige, der das Haus in Mangwu-dong gemeldet hat.
Du bist auf dem Weg, oder?
Komm her.
Hallo, Seokdae.
Habe ich Sie irgendwie beleidigt?
Ich habe dir zu essen gegeben und dir einen Schlafplatz besorgt …
Ich meine, ich habe Sie sogar gut bezahlt.
Was ist es? Fühlst du dich jetzt, wo du deine eigene Crew hast, ganz weich?
Schlag mich einfach.
Nein, ich meine …
Ich bin einfach nur neugierig.
Schlag mich einfach.
Du hast darum gebeten, du Bastard.
Ficker!
Scheiße!
Oppa!
Oppa, hör bitte auf.
Du verdammte Hexe. Du warst es, oder?
Sie haben dieses Chaos verursacht, nicht wahr?
Hey, bring diesen kleinen Wichser woanders hin.
Loslassen!
Nimmt eure Hände von mir, ihr Mistkerle!
Verdammt!
Hallo, Seongchan.
Du bist dieses Jahr 14, oder?
Ja, das bin ich.
Sagen wir einfach, Sie haben sie erstochen.
Hab keine Angst, du Narr.
Du bist sowieso zu jung, um ins Gefängnis zu gehen.
Verdammt. Was soll ich tun?
[Jeongnang-gu]
♪ Welche Person soll ich zuerst erstechen?
♪ Komm schon, komm schon
♪ Minen
♪ Moe
♪ Ding, dong, verdammt
♪ Dong
Hey, hör zu. Lass uns darüber reden.
Halt einfach den Mund. Es wird ein bisschen wehtun.
Ach, Scheiße! Meine Güte.
Hör bitte auf, du verdammtes Stück Abschaum.
Oppa!
Bleibt liegen, ihr Bastarde, bevor ich euch alle umbringe.
Lass es uns angehen, du Bastard.
Wenn du verlierst, verpiss dich einfach.
Du Trottel, du hast mich unterschätzt?
Du verdammter Bastard!
Nimm das!
Du Wichser! Komm her, du kleines Scheißding!
Ich habe dir Essen und Unterkunft gegeben!
Ach, Scheiße!
Ich sagte: „Hör auf, bevor du dir wehtust, du verdammter Bastard.“
Hallo, Seokdae.
Das macht so viel Spaß, nicht wahr?
Wissen Sie, warum Sie nicht gewinnen können?
Weil du eine ganz schwache Mentalität hast, du Bastard.
Verdammt.
- Du verdammte Schlampe, du hast uns betrogen?
- Genug ist genug, ihr Bastarde!
- Du verdammte Schlampe.
- Bleib liegen! Ihr Bastarde!
Hilf Seokdae.
Hey, bleib liegen.
– Du Weib.
– Ich sagte, bleib liegen!
Hey, warte. Warte eine Minute.
Ich blute. Warte einfach.
Du Stück Abschaum.
Du Weibsbild.
Stirb, du Stück Abschaum.
Schauen Sie, wie Seokdae wurde, nachdem er Sie getroffen hat.
Stirb, du Weib.
Hyung!
Scheiße.
Ich glaube, ich habe Sie unterschätzt.
Du bist sehr mutig, nicht wahr?
Jetzt ist alles vorbei. Die Polizei ist auf dem Weg.
Sie werden Ihre Autos durchsuchen.
Verdammt. Schau dir an, was hier passiert.
Geht es dir gut?
Sieun, wie hast du…
Was ist passiert?
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Kannst du uns losbinden? Wir wären fast gestorben.
- Immer mit der Ruhe. Mein Arm tut weh.
- Lass uns schnell hier weg.
Verdammt.
Ich werde nie wieder in einen Vergnügungspark gehen.
Warum sind sie zurück?
Ernsthaft?
Hey.
Du bist ein schlauer Bursche, oder?
Wie könnt ihr Bastarde mich zum Narren halten?
Scheiße!
Verdammt. Ihr Mistkerle. Holt sie euch.
- Holt sie euch!
- Wie konntet ihr uns überhaupt zum Narren halten?
Yeongi, lass uns gehen.
Im Augenblick.
- Die Bullen.
- Wer sind sie?
Warum jetzt?
- Raus zuerst.
- Warum jetzt?
Hallo du!
- Du Arschloch.
- Du verdammter Bastard.
– Hey, geh rüber.
– Verdammt.
Du dachtest, ich könnte das nicht benutzen, weil du ein Kind bist?
Also hättest du mir das Geld geben sollen
als ich gefragt habe, und war sauer, als ich es gesagt habe, du verdammtes Arschloch.
Finden Sie nicht?
Hände hoch! Du! Bleib stehen!
Ich rufe 220 an. Hier ist es 43.
Es geht um den Anruf von 2917.
- Yongma Land, Gewaltfall. Brauche Unterstützung.
- Mistkerle. Das nächste Mal bringe ich euch alle um.
Rufnummer 220. Hier ist es 43.
Es geht um den Anruf von 2917…
Einfrieren!
– Ich glaube, da gab es ein Missverständnis.
– Das ist scharfe Munition.
Ja, natürlich. Das wissen wir.
– Das wissen wir, oder?
– Richtig.
Hey, weißt du noch? Wir haben zusammen Fußball gespielt. Da blieb nur noch …
- Hey!
- Hey.
Bleib ruhig.
Hallo du!
Hey, Angst!
Wo gehst du hin?
Herrgott, du hast mir Angst gemacht.
Verdammt, du Wichser. Das ist echt beschissen.
Hey, warum folgst du mir, du Bastard?
Meint er das ernst? Dieser Idiot.
Du gehst mir echt auf die Nerven. Verdammt.
Wie soll ich dich erstechen? Du hast die Wahl.
Verdammt.
Hey!
Sie lassen mir keine Wahl.
Du hast eine Tracht Prügel verdient.
Was ist mit diesen Idioten, die mich heute in den Wahnsinn treiben?
Diese verdammten Bastarde!
Also gut.
Komm her.
– Nicht so schlimm, du Bastard.
– Du bist so langsam.
- Du Bastard.
- Du Arschloch.
- Verdammt.
- Hey!
Hey, hast du den Verstand verloren?
Wie konntest du ihm alleine folgen?
Hä?
Du bist hinter mir hergekommen.
Du bist völlig verrückt.
Du bist ein richtiger Spinner, weißt du das?
Schauen Sie, wer da spricht.
Du gibst niemals auf. Nicht ein einziges Mal.
An deiner Stelle würde ich manchmal einfach nachgeben.
Du Psycho.
Komm her.
Was machst du?
Was zur Hölle machst du da?
- Du gehst zuerst.
- Hör auf, dich lächerlich zu machen, und verschwinde!
Verdammt, bitte tu einfach, was ich sage!
Geh einfach. Das ist nicht deine Schuld.
– Yeongi, lass uns gehen.
– Hey!
- Komm, schnell!
- Hey! Verdammt! Hey!
Das ist so nervig! Hey, Jeon Seokdae!
Hey, du. Nimm die Hände hoch.
Heben Sie Ihre Hände.
- Das hab ich dir doch schon gesagt, verdammt!
- Halt die Klappe und geh!
Was meinst du hier? Verdammt, bitte hilf mir damit.
- Hey!
- Verdammt.
[Polizei]
Du Arschloch.
Passen Sie besser auf sich auf, wenn wir rauskommen.
- Verdammt!
- Was ist los?
Ich will dich nie wieder sehen, du Wichser.
Meine Güte, Ochsenknochensuppe.
Ich bin ausgehungert. Wirklich.
Ich hätte gern eine Ochsenknochensuppe.
Warum hungert er die ganze Zeit?
Ich bekam plötzlich Appetit auf Ochsenknochensuppe.
Ich kann einfach nicht aufhören, daran zu denken. Mit diesem Radieschen-Kimchi hat es großartig geschmeckt.
Hier sind Sie ja.
Was?
Hey, du lebst!
Ich dachte, du wärst tot!
Nachdem ihr gegangen wart, suchte ich nach Sieuns Telefon
Es war aber schwer zu finden, also hat es einige Zeit gedauert.
Ihr Bildschirm ist leicht gesprungen.
Danke.
Herr. Yeon Seun?
Wir brauchen Sie für Ihre Aussage auf der Polizeiwache.
Auch dein Freund.
[Polizeistation Seocho Seoul]
[Zeitraum der Drogenbekämpfung]
Verdammt, ich habe dir alles erzählt! Meine Handgelenke tun weh, verdammt!
Es tut mir Leid.
Was?
Du hattest recht.
Wegen mir, Suho …
Es tut mir Leid.
Nein, das muss nicht sein.
Sie kamen zu spät, weil ich alleine ins Taxi gestiegen bin.
Es tut mir auch leid.
Wir haben mit dem Abteilungsleiter gesprochen.
Sie werden weder Ihre Schule noch Ihr Zuhause kontaktieren.
Sie beide sind bei diesem Vorfall nicht relevant.
Begnadigung?
Sieun, du musst das vor deiner Familie geheim halten.
Sie können jetzt nach Hause gehen.
Verzeihung.
Alle außer Kim Gilsu sind unschuldig.
Gilsu bedrohte und beutete sie aus.
Ich bitte um Ihre günstigen Arrangements. Vielen Dank im Voraus.
Okay. Du kannst jetzt gehen.
Du hast es vor meinem Vater geheim gehalten, richtig?
Nein, habe ich nicht.
Lass uns gehen.
Was? Hallo…
Ich habe dich gebeten, es geheim zu halten.
Bitte, lass uns gehen.
Hey, Psycho.
Lass uns bald etwas essen gehen.
Warum esst ihr so ​​gerne?
Was?
Wie geht es Seokdae?
Er wird drinnen untersucht.
Es wird ihm gut gehen.
Wo sind die anderen?
Ich kann sie nicht erreichen.
Der Jüngste ging nach Hause.
Und du?
Hey, was zum Teufel machst du da?
Was ist das?
Der Kongressabgeordnete sagte mir: Auge um Auge.
Was?
Dieser Ort ist eine Polizeistation.
Du willst mich hier verprügeln?
Es ist okay. Mach weiter.
Mir geht es gut.
Ihr zwei Idioten seid verrückt. Verdammt.
Bleiben Sie ruhig. Bewegen Sie sich nicht.
Schauen Sie genau hin.
Eins, zwei.
So. Eins, zwei.
Es tut weh.
Stellen Sie sich einfach vor, Sie würden auf einen Sandsack schlagen.
Okay. Mach weiter. Schlag mich.
Hallo, Malteser.
Machen Sie weiter und bekämpfen Sie mich, genau wie Ihre Freunde es getan haben.
Nein, warte. Du bist nicht ihr Freund. Du bist ihr Laufbursche, oder?
Im Vergleich zu ihnen bist du nichts. Du nutzloses Stück Scheiße.
Okay, ich höre auf. Du Wichser.
Mach weiter und schlag mich.
Schlag mich! Versuch es! Komm schon!
Was?
Also…
Sie wollte sich entschuldigen.
Hallo.
Wirklich? Sie sieht überhaupt nicht reumütig aus.
Entschuldigung.
Was für ein Spinner.
Hey, wie ist es gelaufen?
Ich weiß nicht, ob es eine gute Sache ist, aber Beomseoks Eltern haben es vertuscht.
Sie haben alle unsere Namen gelöscht.
Kim Gilsu wurde inhaftiert.
Ist Beomseoks Vater so etwas wie ein Vorsitzender oder?
Beomseoks Familiensekretärin kam hierher und bot an, meine Krankenhausrechnungen zu bezahlen.
Ich habe das Angebot abgelehnt, aber vielleicht hätte ich es annehmen sollen.
Sein Vater ist Kongressabgeordneter. Oh Jinwon.
Wow?
Wann werden Sie entlassen?
Ich habe hier nur einen kleinen Riss. Morgen bin ich draußen.
– Dann kann ich heute Nacht hier schlafen?
– Sicher, wenn du willst.
Hübsch.
Übrigens, du hast vorhin echt toll ausgesehen.
Ja, ich weiß.
Genau. Ich bekam Gänsehaut. „Ihr Arschlöcher!“
„Genug! Ihr Idioten, genug ist genug!“
Warum imitierst du mich dauernd? Magst du mich?
Hey, genug davon.
Nun, es ist schade. Ich bin auf Sieuns Seite.
- Geht ihr aus?
- Natürlich nicht.
Wovon redest du? Wir wissen, wo der andere sich aufhält.
Das ist nur die Hauptfunktion von WithMap.
Ihr zwei seid süß. Geht einfach mal richtig miteinander aus.
Hey, genug davon.
Komm schon, du.
Was ist das?
Du hast gesagt, du hättest Heißhunger darauf.
Aber Essen am Abend macht dick.
Weißt du es nicht?
Wissen Sie, wie spät es ist?
Du bist so rücksichtslos.
Aber ich schätze, ich werde es einfach genießen, da Sie es bereits für uns besorgt haben.
Das sieht so gut aus.
Was ist das für ein Gefühl?
Ich bekomme Gänsehaut.
Was ist Ihr Problem?
- Was?
- Ich meine…
Du…
Du bist gerade so nett.
Ich meine, die Art, wie du mich ansiehst, dein Verhalten, die Art, wie du redest,
und dieser Ausdruck auf deinem Gesicht …
Ich fühle mich dadurch eklig.
♫ Ich schwöre bei Gott ♫
♫ Sind jemandes ♫
♫ Leere und Gewohnheiten ♫
Iss es einfach.
♫ leicht zu besprechen? ♫
♫ Würde ich überhaupt ein fremdes Ich akzeptieren? ♫
♫ Auch wenn ich düster bin und die Stirn runzele ♫
♫ Was wäre das für ein Ausdruck, wenn man sagen würde, es sei mysteriös? ♫
Du bist unglaublich.
Ich war ein Erwachsener und Vater eines Kindes, bevor ich Kongressabgeordneter wurde,
also bin ich definitiv an Jugendpolitik interessiert.
Aufleuchten.
Ich weiß nicht, warum ich dich nach Hause gebracht habe.
Du warst…
aus einem schlechten Samen geboren.
Das wissen Sie, oder?
♫ Das Herz, das du nach dem Tod herausnimmst ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
♫ Du bist mein Held ♫
♫ Mein kleiner Held ♫
♫ Ich hatte vergessen ♫
♫ die Worte, an denen ich einst festhielt und die ich ausspuckte ♫
♫ Es ist ein Versprechen von „dann“ ♫
♫ Seufze und verstecke dich ♫
♫ Ich schäme mich, wenn ich ausgehe ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
♫ (Worte zum Behalten) ♫
♫ Du bist mein Held ♫
♫ Mein kleiner Held ♫