Hé, où est l'autre gars ?
Est-ce que ce crétin vient avec les flics ?
Espèce de pauvre bâtard de lycéen.
Bon sang. Hé ! Chargez-les vite.
- Tu as les documents ?
- Oui, je les ai tous.
Chargez-les vite !
[Police]
Hé ! Allez ! Dépêche-toi !
Dépêchez-vous!
Bon sang!
Bougez ! Dépêchez-vous.
Allons-y!
[Kim Gilsu]
- Oui, Gilsu. Ma batterie est en train de mourir.
- Tais-toi, connard.
Où diable es-tu ?
Hé, c'est fait, alors venez vite à Mangwu-dong.
Et amenez cette sorcière, Yeongi.
Sungchan est avec moi.
Tu ferais mieux de te dépêcher avant que je vende ce perdant quelque part.
J'ai compris.
Qu'est-ce qu'il a dit ? Est-ce que Sungchan va bien ?
Je dois aller quelque part. Reste ici.
Trouvez un endroit où loger.
Où vas-tu?
Ne me suis pas.
Hey vous!
[Imbécile]
Quoi ? Comment ça s'est passé ?
Je suis à l'adresse que vous m'avez donnée,
mais il n'y a personne ici.
Ces salauds ont pris Suho, n'est-ce pas ?
Hé, tu devrais m'ajouter sur WithMap.
Quoi?
Vous ne connaissez pas WithMap ?
Ensuite, téléchargez et installez d’abord l’application.
C'est une application de partage de localisation. Suivez-moi avec.
- Où vas-tu ?
- Je ne sais pas encore.
Vous devez amener les flics.
Sinon, nous sommes tous morts.
D'accord.
Oppa !
Attends-moi, je viens avec toi.
Allons-y ensemble.
Je vais bien.
- À plus tard.
- Pourquoi l'as-tu envoyé là-bas ?
Et s'il lui arrivait quelque chose ?
[Yeongi]
[Va à Mangwu-dong, je pense que tes amis sont là aussi.]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[CLASSE DE HÉROS FAIBLE 1]
♫ Le cœur que tu retires après avoir passé ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Les mots que je ne voulais pas entendre ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
[Original : SeoPass - Kim Jin Seok « Héros faible »]
Tu es tellement énervant. Tu ne peux pas me laisser tranquille ?
Soyez silencieux.
Salut Suho…
Êtes-vous d'accord?
Hé, qu'est-ce qui t'amène ici ?
- Je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose.
- Vraiment ?
Je me suis inquiété.
Je suis allé chez lui pour lui donner de l'argent, mais les choses se sont terminées ainsi.
Mon Dieu, c'est vraiment touchant.
- Je veux boire un verre.
- Eh, vous. Fermez vos gueules, bande d'enfoirés.
Allez, comment peux-tu dire ça ?
C’est déjà assez grave que nous ayons les mains liées.
- Fume juste ta cigarette.
- Reste en bonne santé, mec.
Bon sang.
Hé, Yeongi.
Quoi?
Restez silencieux quand nous arriverons.
Ne dis rien de stupide.
Mon Dieu, tu dis toujours ça.
Je suis désolé. C'est ma faute si tu t'es impliqué avec Gilsu.
Cela ne serait pas arrivé si tu ne m'avais pas suivi.
Hé!
Est-ce que tu m'aimes?
Qu'est-ce que tu dis?
Bonjour?
C'est moi qui ai signalé la maison à Mangwu-dong.
Tu es sur le chemin, n'est-ce pas ?
Venez ici.
Hé, Seokdae.
Est-ce que je t'ai offensé d'une manière ou d'une autre ?
Je t'ai nourri, je t'ai fourni un endroit où dormir...
Je veux dire, je t'ai même bien payé.
Qu'est-ce que c'est ? Tu te sens tout doux maintenant que tu as ton propre équipage ?
Battez-moi simplement.
Non, je veux dire…
Je suis juste curieux.
Frappe-moi, tout simplement.
Tu l'as cherché, salaud.
Enfoiré!
Merde!
Oppa !
Oppa, arrête s'il te plaît.
Putain de sorcière. C'était toi, n'est-ce pas ?
C'est toi qui as causé ce désordre, n'est-ce pas ?
Hé, emmène ce petit connard ailleurs.
Lâcher!
Enlevez vos mains de moi, bande d'enfoirés !
Bon sang!
Hé, Seongchan.
Tu as 14 ans cette année, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
Disons simplement que tu les as poignardés.
N'aie pas peur, imbécile.
De toute façon, tu es trop jeune pour aller en prison.
Bon sang. Que dois-je faire ?
[Jeongnang-gu]
♪ Quelle personne devrais-je poignarder en premier ?
♪ Allez, allez
♪ Mines
♪ Moe
♪ Ding, dong, dang
♪ Dong
Hé, écoute. Discutons-en.
Ferme ta gueule, ça va piquer un peu.
Ah, putain ! Mon Dieu.
S'il te plaît, arrête, espèce de connard.
Oppa !
Ne bougez pas, bâtards, avant que je vous tue tous.
Allons-y, salaud.
Si tu perds, dégage.
Espèce d'abruti, tu m'as sous-estimé ?
Espèce de salaud !
Prends ça !
Espèce d'enfoiré ! Viens ici, petite merde !
Je t'ai donné de la nourriture et un logement !
Ah, merde !
Je t'ai dit d'arrêter avant que tu te blesses, espèce de salaud.
Hé, Seokdae.
C'est tellement amusant, n'est-ce pas ?
Savez-vous pourquoi vous ne pouvez pas gagner ?
Parce que tu as une mentalité très faible, espèce de salaud.
Bon sang.
- Espèce de salope, tu nous as trahis ?
- Ça suffit, bande de salauds !
- Espèce de salope.
- Ne bougez pas ! Bande de salauds !
Aidez Seokdae.
Hé, ne bouge pas.
- Espèce de garce.
- Je t'ai dit de ne pas bouger !
Hé, attends. Attends une minute.
Je saigne. Attends un peu.
Espèce d'ordure.
Espèce de garce.
Meurs, espèce d'ordure.
Regarde comment Seokdae est devenu après t'avoir rencontré.
Meurs, garce.
Salut!
Putain.
Je suppose que je t'ai sous-estimé.
Tu es très courageux, n'est-ce pas ?
C'est fini maintenant. Les flics sont en route.
Ils vont fouiller vos voitures.
Bon sang, allez voir ce qui se passe.
Est-ce que tout va bien ?
Sieun, comment as-tu...
Ce qui s'est passé?
Je suis désolé, je suis en retard.
Peux-tu nous détacher ? Nous avons failli mourir.
- Doucement, doucement. J'ai mal au bras.
- Quittons cet endroit, vite.
Bon sang.
Je n'irai plus jamais dans un parc d'attractions.
Pourquoi sont-ils de retour ?
Sérieusement?
Hé.
Tu es intelligent, n'est-ce pas ?
Comment pouvez-vous me tromper, bande de salauds ?
Putain !
Bon sang. Bande de salauds. Attrapez-les.
- Attrape-les !
- Comment as-tu pu nous tromper ?
Yeongi, allons-y.
Tout de suite.
- Les flics.
- Qui sont-ils ?
Pourquoi maintenant ?
- Sors d'abord.
- Pourquoi maintenant ?
Hey vous!
- Espèce d'enfoiré.
- Espèce de salaud.
- Hé, écartez-vous.
- Bon sang.
Tu pensais que je ne pouvais pas l'utiliser parce que tu es un enfant ?
Alors tu aurais dû me donner l'argent
quand je t'ai demandé et que tu t'es énervé quand je l'ai dit, espèce de connard.
Tu ne penses pas ?
Lève les mains ! Toi ! Arrête !
Appel au 220. Il est 43 ici.
Il s'agit de l'appel du 2917.
- Yongma Land, affaire de violence. Besoin de soutien.
- Salauds. La prochaine fois, je vous tuerai tous.
Appel au 220. Ici, c'est le 43.
Il s'agit de l'appel du 2917…
Geler!
- Je crois qu'il y a eu un malentendu.
- Ce sont des munitions réelles.
Oui, bien sûr, nous le savons.
- Nous le savons, n'est-ce pas ?
- C'est vrai.
Hé, tu te souviens ? On jouait au foot ensemble. Ça laissait…
- Hé !
- Hé.
Reste tranquille.
Hey vous!
Hé, la peur !
Où vas-tu?
Bon sang, tu m'as fait peur.
Putain, espèce d'enfoiré. C'est vraiment nul.
Hé, pourquoi tu me suis, salaud ?
Il est sérieux ? Cet idiot.
Tu es vraiment énervant. Bon sang.
Comment veux-tu que je te poignarde ? Tu peux choisir.
Bon sang.
Hé!
Tu ne me laisses pas le choix.
Tu mérites une raclée.
Qu'est-ce qui me rend fou aujourd'hui avec ces idiots ?
Ces putains de salauds !
Très bien, alors.
Viens à moi.
- Pas mal, espèce de salaud.
- Tu es tellement lent.
- Espèce de salaud.
- Espèce de connard.
- Merde.
- Hé !
Hé, tu as perdu la tête ?
Comment as-tu pu le suivre seul ?
Hein?
Tu es venu après moi.
Tu es complètement fou.
Tu es un vrai cinglé, tu le sais ?
Regardez qui parle.
Tu n'abandonnes jamais. Pas une seule fois.
Si j'étais toi, je céderais parfois.
Toi, tu es un psychopathe.
Viens ici.
Que fais-tu?
Mais qu'est-ce que tu fous ?
- Vas-y en premier.
- Arrête d'être ridicule et sors !
Bon sang, s'il te plaît, fais ce que je te dis !
Vas-y, ce n'est pas ta faute.
- Yeongi, allons-y.
- Hé !
- Viens vite !
- Eh ! Bon sang ! Eh !
C'est vraiment énervant ! Hé, Jeon Seokdae !
Hé toi, lève les mains.
Lève les mains.
- Je te l'ai déjà dit, putain !
- Tais-toi et vas-y !
Qu'est-ce que tu veux dire ici ? Bon sang, aide-moi avec ça.
- Hé !
- Merde.
[Police]
Espèce d'enfoiré.
Tu ferais mieux de faire attention à toi une fois que nous serons sortis.
- Merde !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne veux plus jamais te revoir, fils de pute.
Mon Dieu, de la soupe aux os de bœuf.
J'ai vraiment faim.
J'adorerais un peu de soupe aux os de bœuf.
Pourquoi a-t-il faim tout le temps ?
J'ai soudainement commencé à avoir envie de soupe aux os de bœuf.
Je n'arrête pas d'y penser. C'était délicieux avec ce kimchi au radis.
Te voilà.
Quoi?
Hé, tu es vivant !
Je pensais que tu étais mort !
Après votre départ, j'ai cherché le téléphone de Sieun
Mais c'était difficile à trouver, donc ça a pris du temps.
Votre écran est un peu fissuré.
Merci.
M. Yeon Seun ?
Nous avons besoin de vous au commissariat pour votre témoignage.
Ton ami aussi.
[Commissariat de police de Séoul Seocho]
[Période de répression des stupéfiants]
Merde, je t'ai tout dit ! J'ai mal aux poignets, merde !
Je suis désolé.
Quoi?
Tu avais raison.
À cause de moi, Suho…
Je suis désolé.
Non, ne le sois pas.
Tu étais en retard parce que je suis monté seul dans le taxi.
Je suis désolé aussi.
Nous avons parlé avec le chef du département.
Ils ne contacteront pas votre école ni votre domicile.
Maintenant, vous deux n'êtes pas concernés par cet incident.
Pardon?
Sieun, nous avons besoin que tu gardes cela secret pour ta famille.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Excusez-moi.
Tout le monde, sauf Kim Gilsu, est innocent.
Gilsu les a menacés et exploités.
Je vous demande de bien vouloir accepter mes demandes. Je vous remercie d'avance.
Ok, tu peux y aller maintenant.
Tu l'as caché à mon père, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Allons-y.
Quoi ? Hé…
Je t'ai demandé de le garder secret.
S'il vous plaît, allons-y.
Hé, psychopathe.
Allons manger un morceau bientôt.
Pourquoi aimez-vous autant manger ?
Quoi?
Comment va Seokdae ?
Il fait l'objet d'une enquête interne.
Il ira bien.
Où sont les autres ?
Je n'arrive pas à les joindre.
Le plus jeune est rentré à la maison.
Et toi?
Hé, qu'est-ce que tu fous ?
Qu'est-ce que c'est?
Le député m'a dit œil pour œil.
Quoi?
Cet endroit est un poste de police.
Tu vas me tabasser ici ?
C'est bon. Vas-y.
Je vais bien.
Vous êtes tous les deux des idiots complètement fous. Bon sang.
Restez immobile. Ne bougez pas.
Regarde attentivement.
Un deux.
Comme ça. Un, deux.
Ça fait mal.
Faites comme si vous frappiez un sac de sable.
Ok. Vas-y. Frappe-moi.
Hé, Maltais.
Vas-y, combats-moi comme tes amis l'ont fait.
Non, attends. Tu n'es pas leur ami. Tu es leur valet de chambre, n'est-ce pas ?
Tu n'es rien comparé à eux. Tu es une ordure inutile.
Ok, j'arrête, espèce d'enfoiré.
Vas-y, frappe-moi.
Frappe-moi ! Essaie ! Allez !
Quoi?
Bien…
Elle voulait s'excuser.
Salut.
Vraiment ? Elle n'a pas l'air désolée du tout.
Désolé.
Quel cinglé.
Hé, comment ça s'est passé ?
Je ne sais pas si c'est une bonne chose, mais les parents de Beomseok l'ont dissimulé.
Ils ont effacé tous nos noms.
Kim Gilsu a été emprisonné.
Le père de Beomseok est-il une sorte de président ou quelque chose comme ça ?
Le secrétaire de famille de Beomseok est venu ici et a proposé de payer mes factures d'hôpital.
J'ai décliné l'offre, mais j'aurais peut-être dû l'accepter.
Son père est un membre du Congrès. Oh Jinwon.
Ouah?
Quand est-ce que tu seras libéré ?
J'ai juste une petite pause ici. Je sors demain.
- Alors je peux dormir ici ce soir ?
- Bien sûr, si tu veux.
Bon.
Au fait, tu avais l'air génial tout à l'heure.
Oui je sais.
Exactement. J'ai eu la chair de poule. « Vous êtes des connards ! »
« Assez ! Vous êtes des idiots, ça suffit ! »
Pourquoi tu continues à m'imiter ? Est-ce que je te plais ?
Hé, ça suffit.
Eh bien, c'est dommage. Je suis avec Sieun.
- Vous sortez ensemble ?
- Bien sûr que non.
De quoi tu parles ? Nous savons où nous sommes.
C'est simplement la fonction principale de WithMap.
Vous êtes mignons tous les deux. Sortez pour de vrai.
Hé, ça suffit.
Allez, toi.
Qu'est-ce que c'est?
Tu as dit que tu en avais envie.
Mais manger le soir fait grossir.
Tu ne sais pas ?
Sais-tu quelle heure il est ?
Tu es tellement inconsidéré.
Mais je suppose que je vais simplement en profiter puisque tu l'as déjà pour nous.
Ça a l'air tellement bon.
Quel est ce sentiment ?
J'ai la chair de poule.
Quel est ton problème ?
- Quoi ?
- Je veux dire…
Toi…
Tu es si gentil en ce moment.
Je veux dire, la façon dont tu me regardes, ton comportement, la façon dont tu parles,
et ce regard sur ton visage…
Ça me fait me sentir dégoûté.
♫ Je jure devant Dieu ♫
♫ Sont à quelqu'un ♫
♫ vide et habitudes ♫
Mange-le, tout simplement.
♫ facile à parler ? ♫
♫ Est-ce que j'accepterais même une personne inconnue ? ♫
♫ Même si je suis sombre et que je fronce les sourcils ♫
♫ Quel genre d'expression serait-ce pour dire que c'était mystérieux ? ♫
Tu es incroyable.
Je suis un adulte et un père d'enfant avant d'être un député,
Je suis donc définitivement intéressé par les politiques relatives aux adolescents.
Allez.
Je ne sais pas pourquoi je t'ai ramené à la maison.
Tu étais…
né d'une mauvaise graine.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
♫ Le cœur que tu emportes après ton décès ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
♫ Tu es mon héros ♫
♫ Mon petit héros ♫
♫ J'avais oublié ♫
♫ les mots auxquels je me suis un jour accroché et que j'ai recrachés ♫
♫ C'est une promesse de « alors » ♫
♫ Soupir et cache-toi ♫
♫ J'ai honte quand je sors ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
♫ (Mots à garder) ♫
♫ Tu es mon héros ♫
♫ Mon petit héros ♫