Je te l'ai demandé gentiment.
Je t'ai demandé d'arrêter.
Non.
Ne franchissez pas la ligne.
Ça suffit.
- Qui penses-tu être ?
- Moi ?
Pensez à moi comme à un ange gardien qui s’est réveillé d’une sieste.
Réponse inconditionnelle.
Vous fermez inconsciemment les yeux lorsqu'un objet s'approche soudainement.
C'est une réponse innée à un stimulus.
Arrête, espèce de psychopathe.
Tu pourrais vraiment te blesser en faisant ça.
Bon sang.
Tu aurais dû m'écouter.
Tu ne peux pas me dire quoi faire.
Que se passe-t-il?
Repose ça !
Que penses-tu faire ?
Bon sang. Enseigne,
J'essayais juste d'arrêter une bagarre,
mais j'ai presque été blessé par cette chaise.
Je suis vraiment désolé.
Présente-lui tes excuses.
Rapidement!
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[CLASSE DE HÉROS FAIBLE 1]
♫ Le cœur que tu retires après avoir passé ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Les mots que je ne voulais pas entendre ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
[Original : SeoPass - Kim Jin Seok « Héros faible »]
[Hôpital Jeongjin de Séoul]
Oui.
Oui, nous sommes à l'hôpital maintenant.
Très bien, je ferai de mon mieux.
Oui, ne t'inquiète pas.
Je t'appellerai plus tard.
Qui penses-tu être ?
Madame, calmez-vous s'il vous plaît.
Je t'ai dit d'amener ta mère. Où est-elle ?
Je suis désolé.
Je n'ai pas besoin de tes excuses. Amène ta mère.
Je n'ai pas de mère.
Vous plaisantez j'espère?
Tu m'écoutes.
Je vais t'envoyer en centre de détention pour mineurs.
Yeongbin a demandé à un enfant de notre classe de me coller ça autour du cou.
Qu'est-ce que c'est?
- Le truc c'est que...
- Des stupéfiants.
C'est ça que c'est.
De quoi parles-tu?
Où sont vos preuves ?
Avez-vous la preuve que je l'ai fait ?
Lisez la pièce.
C'est ton sac, n'est-ce pas ?
[Narcotique]
[Fentanyl]
Vous réalisez que c’est beaucoup trop grave pour une mesure disciplinaire, n’est-ce pas ?
Je pense qu’un transfert serait la meilleure décision pour Yeongbin.
Si cela se sait, les choses vont empirer.
Il vaut mieux que nous gérions cela discrètement.
Bienvenue à la maison, mon fils.
Sieun, qu'est-il arrivé à ta main ?
Je me suis blessé au cours de gym aujourd'hui.
Laissez-moi voir.
Tu t'es encore évanoui ?
Ce n'est pas ça. Ça n'arrive plus.
Regarde-toi.
Est-ce que tu te bats avec d’autres enfants maintenant ?
Hé, tout va bien.
Tous les garçons grandissent en se battant les uns contre les autres.
Moi aussi j'y suis allé.
J'ai dit que ce n'était pas comme ça.
Comment ça s'est passé, mon fils ? Tu as reçu un coup ou deux ?
[Science intégrée]
Très bien. Repose-toi.
Qu'est-ce qui t'arrive ces jours-ci ?
[Force et accélération...]
Hé, espèce de salaud.
Retrouve-moi après les cours.
J'avais baissé ma garde hier, sale petit sournois.
Tu es de la viande morte aujourd'hui.
Finissons-en maintenant.
Ce psychopathe.
C'est un sacré punk.
Ce salaud.
Bon sang.
Je suppose que vous êtes tous les deux des apprenants lents.
Que dit ce punk ?
- Mon Dieu.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
La révision est essentielle...
quand tu as une mauvaise mémoire.
L'expérience du chien de Pavlov.
Vous sonnez la cloche.
Tu nourris le chien.
Le chien salive.
Vous sonnez la cloche.
Tu nourris le chien.
Le chien salive.
Ensuite, il ne vous reste plus qu'à sonner la cloche.
Arrêtons ça.
D'accord?
Je te le demande gentiment.
J'ai compris?
Il a l'air en bonne santé. Il n'est pas blessé du tout.
Hé, Sieun. Que s'est-il passé ?
Tu as aussi battu ces imbéciles ?
Je vous connais?
Sommes-nous amis ?
Que se passe-t-il ? Où sont tous les gens ?
Je t'ai dit de connaître tes limites.
Qu'est-ce que c'est ça?
Faites-vous refaire le nez pendant que vous êtes ici.
Alors, qui est ce gars ?
Un enfant de ma classe.
Combien vas-tu payer ?
Combien en veux-tu ?
Merde. T'es si riche que ça ?
J’aurais aimé que ton père soit mon père.
"Aide-moi."
"Hyung."
Dis-le.
« Aide-moi, Hyung. »
Aide-moi.
Hyung-san.
Hé, qu'est-ce que tu fais ici ?
Nous continuons à nous croiser.
Où vas-tu?
Je rentre à la maison.
Quoi?
Maison.
Après les cours de l'académie ?
- Oui.
- Je vois.
Désolé pour hier.
Tout à coup?
Offre-moi un déjeuner un jour si tu es vraiment désolé.
Je m'en vais. À demain.
Je vais prendre ces deux-là.
Votre livraison est ici !
Votre livraison est ici !
Voici votre livraison.
- Tu veux des bonbons ?
- Oui.
Ne le dis à personne.
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Je cherche des chaussures pour mes pieds morts ♫
[Français:Vacances d'étude pour les examens finaux]
♫ J'entends la seconde main en retard, qui me répond à chaque fois ♫
♫ Les nouvelles sont faciles à entendre, comme un combat ♫
[Lycée Byeoksan]
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
[Douches du personnel enseignant]
♫ Fais tremper mon corps sale dans l'eau ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, me répondant une par une ♫
♫ Je peux entendre les nouvelles aussi facilement qu'un battement de cœur ♫
Quoi?
- C'est l'heure du déjeuner.
- C'est vrai.
Je n'ai pas faim.
C'est mon cadeau.
C'est quoi ce visage ?
Non merci.
Honnêtement, je ne m'attendais pas à grand chose.
Mais je paie moi-même mes repas scolaires.
Alors ne le mange pas.
Merci pour le déjeuner.
D'ailleurs...
- Pourquoi tu dors à l'école ?
- Ça ?
Je viens directement ici après le travail.
Juste au cas où je dormirais à la maison.
Ma grand-mère insiste pour que j'obtienne mon diplôme avec une assiduité parfaite, même si je ne vais pas à l'université.
Aimez-vous écouter de la musique ?
Tu as toujours des écouteurs comme un gosse arrogant.
- Je ne peux tout simplement pas être dérangé.
- Quoi ?
Je ne peux pas me donner la peine de parler à qui que ce soit.
Tu sais que tu es vraiment bizarre, n'est-ce pas ?
C'est toi qui parles.
Hé. Pourquoi n'y a-t-il pas d'audience disciplinaire pour Sieun ?
J'ai entendu ça...
Yeongbin a été arrêté avec du fentanyl.
- Vraiment ?
- C'est impossible.
Sérieusement, ils le laissent partir pour couvrir l'affaire.
Mais pourquoi ces deux-là traînent-ils ensemble ?
C'est comme s'ils étaient devenus les meilleurs amis du monde.
J'ai entendu dire que Suho était un combattant de MMA.
Il a failli faire ses débuts dans l'AFC.
C'est pour cela que sa contre-attaque était si satisfaisante à regarder.
Oui, il a lancé de beaux coups.
[Ajouter de l'argent]
[6 000 000 won]
[1 000 000 wons]
[2 000 000 WON]
[3 000 000 won]
[Placer un pari]
[Perdre]
[Billet à ordre]
J'ai besoin de ton empreinte digitale ici, ici et ici.
C'est un Gucci.
Génial.
[Créancier : Jeon Seokdae]
[Débiteur : Kim Wonseok]
Cela fonctionne réellement.
Quand l'argent sera-t-il transféré ?
Partir.
- Tu es en retard.
- Et alors ?
Dois-je être désolé ?
- Rien n'est amusant.
- Ce sont mes amis.
C'est mon cousin.
Il est sacrément chargé.
Quoi?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu as une apparence merdique.
Moi?
C'était cruel.
Hé.
Quand est-ce qu'il arrivera ici ?
Peur.
Hé, la peur.
Est-ce que tu as aussi fini l'école ?
Tu vas dans une académie ?
Oui.
Dans quelle académie vas-tu ?
Académie Daemyung.
Je devrais commencer à chercher une académie.
Aimez-vous le vôtre ?
Dois-je m'inscrire aussi ?
Tu n'as pas besoin de me flatter.
Et je n'accepterai pas tes excuses.
Allez, dépêche-toi.
Accélérons les choses.
- Retrouve-moi après ça.
- Merde !
- Tu m'as fait sursauter.
- Bon sang.
Quoi ? Le cours est fini ?
Oui.
Merde. Je me sens comme une solitaire. Mes sentiments sont blessés.
- Est-ce que l'un d'entre vous a pensé à me réveiller ?
- Vous nous avez dit de ne pas le faire.
Est-ce que je l'ai fait ?
Réveille-moi dans dix minutes.
Est-ce ce type ?
Mon Dieu, sérieusement ?
N'es-tu pas gêné ? C'est vraiment mal.
Je dois aller dans une académie.
Je n'ai rien contre toi.
Désolé, mais ce n'est qu'une question de business.
Est-ce l'équipage de Yeongbin ?
- Tellement intimidant.
- Ils ont l'air terriblement effrayants.
Ne devrions-nous pas le dire à notre professeur ?
Il a raison. J'ai entendu le cousin de Youngbin...
La température.
Yeongbin a entraîné Sien.
Quoi?
Jeon Yeongbin a traîné Sieun quelque part.
Et alors ?
Quoi?
Aidez-moi. Nous devons l'aider.
Tu étais un combattant, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas si proche de lui.
À quelle distance devez-vous vous trouver pour aider un ami ?
Va juste chercher notre professeur.
J'ai un travail à temps partiel.
Je te paierai.
Je te paierai le double de ton salaire.
Merci beaucoup, monsieur.
Allons-y, monsieur.
Allons-y, monsieur !
Allez, saute dessus.
Regarde attentivement.
Yeongi, reste vigilant.
Sérieusement?
C'est tellement ennuyeux.
Vous agissez comme des enfants.
Faites vite. Gilsu vous appellera bientôt.
Mon Dieu, sérieusement.
Sa main.
Écrase la main de ce bâtard...
pour qu'il ne puisse plus jamais étudier.
Trois à gauche. Il faut s'en occuper rapidement.
Deux à droite. Déjà conditionnés. Nous nous en occuperons plus tard.
Je dois faire le premier pas.
Finissons-en.
Qu'est-ce que c'est?
Condamner.
- Merde.
- Merde. Ça fait mal.
Se déplacer.
Hé.
Désolé de t'avoir sous-estimé.
Hé, laisse-moi faire ça.
Espèce de salaud. Va au diable.
Tu l'avais bien mérité, espèce de fou.
Espèce de merde.
Allez au diable.
Hé. Prends-lui la main.
Bon sang.
Espèce d'abruti.
Putain de bâtard.
Tu es stupide de ne pas connaître ta place.
Espèce d'idiot.
Yeongbin, ça va ? Qu'est-ce qui se passe avec ce punk ?
Lève-toi, Yeongbin.
Êtes-vous d'accord?
Ne me laisse pas tomber.
Laissons ça là. D'accord ?
Hey vous.
Hé. Attrapez ce satané bâtard.
Petit bâtard !
Bon sang, crétin !
Bon sang!
Arrête, punk.
À moins que tu ne veuilles mourir.
Bon sang. Quel morceau de merde.
Bâtard.
Hé!
Il est fou ou quoi ?
Bon travail là-bas.
Allez les gars.
N'as-tu pas honte de te liguer contre un seul gars ?
Je mourrais de honte.
Hyung, qu'est-ce que tu fais ?
Fais quelque chose.
Bonjour.
Au moins, il semble embarrassé.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Il s'en va tout simplement.
Hé ! Gilsu a appelé.
Venir vite.
- Bon sang.
- Arrête.
Sérieusement.
Heureux?
Yeongbin-san.
Arrête ça.
Arrête tout simplement.
Allons-y.
Bon sang.
Laissez-moi voir.
- Ce sont de vilaines égratignures.
- Je vais bien.
Mon Dieu, j'ai faim après cet entraînement.
Allons manger.
Je connais un bon endroit.
Vous pouvez me payer là-bas.
Qu'est-ce que tu fais ? Monte.
- Je dois aller étudier.
- Sérieusement ?
Nous venons de vous sauver. Montrez-nous un peu de gratitude.
Tu ne nous as même pas remercié.
Allez, je connais un bon endroit.
C'est mon plaisir, alors mangez-en autant que vous voulez.
- Désolé, je suis en retard, madame.
- Hé.
- Tu es arrivé en retard.
- Oui.
- Tu as mangé ?
- Pas encore. Je mangerai plus tard.
Tu dois être tellement fatigué.
Je suis en retard au travail à cause de vous deux.
Restez et aidez.
Sont-ils tes amis ?
Bonjour madame.
Hé ! Assure-toi qu'il soit propre et bien rangé.
Mon Dieu. Tu es tellement doué pour faire la vaisselle.
Ta mère doit t'adorer.
Quel fils formidable.
Hé. Il reste encore une boîte.
Alors, vous avez deux emplois à temps partiel ?
Désolé?
Je ne livre de la nourriture que trois fois par semaine.
Pas tous les jours.
N'est-ce pas difficile ?
Ce n'est rien.
Je travaille même comme déménageur le week-end.
Pourquoi?
Est-ce que tu as soudainement plus de respect pour moi ?
Bienvenue. Un instant.
Finis ça pour moi.
Que souhaitez-vous ? Commandez simplement lorsque vous êtes prêt.
Donc...
À propos du jour de l'examen blanc...
Je suis vraiment désolé pour ce qui est arrivé.
Youngbin m'a menacé.
Mais je n’avais aucune idée que c’était quelque chose comme ça.
Je sais, c'est bien.
D'accord.
Merde, j'ai tellement faim.
Est-ce que c'est bon comme ça ?
Incroyable, n'est-ce pas ?
Oui, mais il fait chaud.
D'accord.
Veux-tu en essayer un aussi, Sieun ?
La viande a meilleur goût lorsque vous en mangez une bouchée entière comme celle-ci.
Tu peux l'avoir.
Bon sang.
Écoutez, faites-moi confiance. Mon conseil est précieux.
Ouvre ta bouche. Tiens.
Allez.
Vos mains sont-elles propres ?
Mon Dieu.
Ce punk est désespéré.
La nourriture a meilleur goût quand on la mange avec les mains.
Ne vous inquiétez pas, mangez-le.
Allez, ouvre-toi.
Voilà. Voilà.
Comment ça se passe ? Incroyable, non ?
Droite?
- La viande est délicieuse.
- N'est-ce pas ?
Venez souvent.
- Je peux ?
- Oui.
[Papa : Où es-tu ? Tu n'es pas allé à l'académie ?]
[Si vous vous sentez épuisé, mangez de la viande]
[Il n'y a pas beaucoup de clients aujourd'hui]
[Ils sautent tous des repas ou quoi ?]
[Je viens de me réveiller]
[Tu es beau]
[Tu es tellement beau]
[Chat : Oh Beomseok, Yeon Sieun, An Suho]
[Suho, peux-tu…]
[Suho, peux-tu me suivre sur Instagram ?]
Il existe de nombreuses opportunités
gagner de l'argent dans ce pays si vous avez beaucoup d'expérience pratique.
[Demande de livraison de Baemin]
Maintenant, mais si...
Ensuite, nous passerons en revue les équations indéterminées.
Les équations indéterminées sont essentielles en mathématiques au lycée.
C'est aussi un concept qui est utilisé dans tous les domaines des mathématiques,
Alors regardons ça de plus près aujourd'hui.
Équations indéterminées.
Pourquoi appelle-t-on ces équations « indéterminées » ?
« Incapable de déterminer. »
Cela signifie que les équations ne sont pas déterminées.
Et pourquoi ça ?
Il existe de nombreuses solutions possibles, c'est donc très difficile
choisir une solution et dire que c'est la bonne.
Donc si nous devons définir des équations indéterminées,
quand on compare le nombre de variables inconnues et d'équations,
si le nombre de variables inconnues est plus grand que celui des équations,
nous l'appelons une équation indéterminée.
Espèce d'idiot.
Qui était-ce ?