Aku memintamu dengan baik-baik.
Aku memintamu untuk berhenti.
Tidak.
Jangan melewati batas.
Sudah cukup.
- Kamu pikir kamu siapa?
- Aku?
Bayangkan saja aku sebagai malaikat pelindung yang terbangun dari tidurnya.
Respon tanpa syarat.
Anda secara tidak sadar menutup mata Anda ketika sebuah benda tiba-tiba mendekat.
Itu adalah respons bawaan terhadap suatu rangsangan.
Hentikan, dasar psikopat.
Anda benar-benar bisa terluka jika melakukan hal itu.
Brengsek.
Kau seharusnya mendengarkan aku.
Anda tidak dapat memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Apa yang sedang terjadi?
Letakkan kembali itu!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Astaga. Ajarkan,
Aku hanya mencoba menghentikan perkelahian,
tapi aku hampir terluka oleh kursi ini.
Saya minta maaf.
Minta maaf padanya.
Dengan cepat!
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[PAHLAWAN LEMAH KELAS 1]
♫ Jantung yang kau keluarkan setelah meninggal ♫
♫ Itu penyesalan lama ♫
♫ Sudah terlambat ♫
♫ Kata-kata yang tidak ingin kudengar ♫
♫ Wajah yang ditutupi tangan ♫
♫ Aku tidak tahu aku akan merindukanmu ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
[Asli: SeoPass - Kim Jin Seok "Pahlawan Lemah"]
[Rumah Sakit Jeongjin Seoul]
Ya.
Ya, kami sekarang ada di rumah sakit.
Baiklah. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Ya, jangan khawatir.
Saya akan meneleponmu nanti.
Kamu pikir kamu siapa?
Nyonya, harap tenang.
Aku bilang padamu untuk membawa ibumu. Di mana dia?
Saya minta maaf.
Aku tidak butuh permintaan maafmu. Bawa saja ibumu.
Saya tidak punya ibu.
Apakah kamu bercanda?
Dengarkan aku.
Aku akan mengirimmu ke tahanan remaja.
Yeongbin menyuruh seorang anak di kelas kami menempelkan ini di leherku.
Apa itu?
- Masalahnya...
- Narkotika.
Itulah yang ini.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Mana buktinya?
Apakah Anda punya bukti kalau saya yang melakukannya?
Baca suasana.
Ini tasmu, kan?
[Narkotika]
[Fentanyl]
Anda menyadari ini terlalu serius untuk tindakan disiplin, bukan?
Saya pikir transfer akan menjadi langkah terbaik untuk Yeongbin.
Jika ini tersebar, situasinya akan menjadi buruk.
Sebaiknya kita tangani ini dengan tenang.
Selamat datang kembali, Nak.
Sieun, apa yang terjadi dengan tanganmu?
Aku melukai diriku sendiri di kelas olahraga hari ini.
Coba aku lihat.
Kamu pingsan lagi?
Bukan itu yang terjadi. Itu tidak terjadi lagi.
Lihatlah dirimu.
Apakah kamu sekarang berkelahi dengan anak lain?
Hei, tidak apa-apa.
Semua anak laki-laki tumbuh dengan berkelahi satu sama lain.
Saya juga pernah mengalaminya.
Saya bilang tidak seperti itu.
Bagaimana, Nak? Apakah kamu kena pukul satu atau dua kali?
[Ilmu Pengetahuan Terpadu]
Baiklah. Beristirahatlah.
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
[Gaya dan percepatan...]
Hei, kau bajingan.
Temui aku setelah kelas.
Kemarin aku lengah, dasar bocah licik.
Kau sudah mati hari ini.
Baiklah, kita selesaikan sekarang.
Si psikopat itu.
Dia benar-benar berandalan.
Bajingan itu.
Brengsek.
Saya pikir kalian berdua lambat belajar.
Apa yang dikatakan punk itu?
- Astaga.
- Ada apa?
Apa-apaan ini?
Meninjau adalah kuncinya...
ketika Anda memiliki ingatan yang buruk.
Eksperimen anjing Pavlov.
Anda membunyikan bel.
Anda memberi makan anjing.
Anjing mengeluarkan air liur.
Anda membunyikan bel.
Anda memberi makan anjing.
Anjing mengeluarkan air liur.
Kalau begitu, Anda tinggal membunyikan bel saja.
Mari kita hentikan ini.
Oke?
Saya bertanya dengan baik-baik.
Mengerti?
Dia tampak baik-baik saja. Dia tidak terluka sama sekali.
Hai, Sieun. Apa yang terjadi?
Apakah kau juga menghajar orang-orang brengsek itu?
Apakah saya mengenalmu?
Apakah kita berteman?
Apa yang terjadi? Di mana semua orang?
Sudah kubilang, ketahuilah batas kemampuanmu.
Apa ini?
Lakukan operasi hidung selagi Anda di sini.
Jadi siapa orangnya?
Seorang anak di kelasku.
Berapa yang akan Anda bayar?
Kamu mau berapa?
Sial. Apa kamu sekaya itu?
Aku harap ayahmu adalah ayahku.
"Tolong aku."
"Hyung."
Katakan.
"Tolong aku, Hyung."
Tolong aku.
Hyung.
Hei. Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami terus menerus bertemu satu sama lain.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku mau pulang.
Apa?
Rumah.
Setelah kelas akademi?
- Ya.
- Aku mengerti.
Maaf soal kemarin.
Tiba-tiba?
Belikan aku makan siang kapan-kapan jika kamu merasa menyesal.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa besok.
Aku ambil yang dua ini.
Pengiriman Anda sudah sampai!
Berikut kiriman Anda.
- Kamu mau permen?
- Ya.
Jangan beritahu siapa pun.
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Mencari sepatu untuk kakiku yang mati ♫
[Bahasa Indonesia: Kosakata belajar untuk ujian akhir]
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, membalasku setiap waktu ♫
♫ Berita mudah didengar, seperti perkelahian ♫
[SMA Byeoksan]
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
[Mandi Staf Pengajar]
♫ Rendam tubuhku yang kotor di dalam air ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, membalasku satu per satu ♫
♫ Aku bisa mendengar berita dengan mudah seperti detak jantung ♫
Apa?
- Sekarang waktunya makan siang.
- Benar.
Saya tidak lapar.
Aku yang traktir.
Ada apa dengan wajah itu?
Tidak, terima kasih.
Sejujurnya saya tidak berharap banyak.
Tapi aku membayar sendiri biaya makanku di sekolah.
Kalau begitu, jangan dimakan.
Terima kasih untuk makan siangnya.
Omong-omong...
- kenapa kamu tidur di sekolah?
- Itu?
Saya langsung datang ke sini setelah bekerja.
Jaga-jaga kalau aku tidur di rumah.
Nenek saya bersikeras agar saya lulus dengan kehadiran sempurna meskipun saya tidak kuliah.
Apakah Anda suka mendengarkan musik?
Kamu selalu pakai earphone kayak anak nakal yang sombong.
- Aku tak mau diganggu.
- Apa?
Aku tidak mau repot-repot berbicara dengan siapa pun.
Kau tahu kau sebenarnya aneh, kan?
Anda yang bicara.
Hei. Kenapa tidak ada sidang disiplin untuk Sieun?
Saya mendengarnya...
Yeongbin tertangkap dengan fentanil.
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
Serius. Mereka membiarkannya pergi untuk menutupinya.
Tetapi mengapa mereka berdua nongkrong?
Sepertinya mereka sudah menjadi sahabat.
Saya dengar Suho adalah petarung MMA.
Dia hampir melakukan debut di AFC.
Itulah sebabnya pukulan baliknya begitu memuaskan untuk ditonton.
Ya, dia memang melontarkan pukulan yang bagus.
[Tambah Uang]
[6.000.000 won]
[1.000.000 won]
[2.000.000 WON]
[3.000.000 won]
[Pasang Taruhan]
[Kalah]
[Surat Perjanjian]
Saya perlu sidik jari Anda di sini, di sini, dan di sini.
Itu Gucci.
Luar biasa.
[Kredit: Jeon Seokdae]
[Debitur: Kim Wonseok]
Itu benar-benar berfungsi.
Kapan uangnya akan ditransfer?
Meninggalkan.
- Kamu terlambat.
- Jadi?
Haruskah saya minta maaf?
- Tidak ada yang menyenangkan.
- Mereka teman-temanku.
Ini sepupuku.
Dia benar-benar kaya.
Apa?
Apa yang sedang kamu lihat?
Kau kelihatan jelek.
Aku?
Itu kejam.
Hai.
Kapan dia akan sampai disini?
Takut.
Hei, Ketakutan.
Kamu juga sudah selesai sekolah?
Apakah kamu akan masuk akademi?
Ya.
Kamu masuk akademi yang mana?
Akademi Daemyung.
Saya harus mulai mencari akademi.
Apakah kamu suka milikmu?
Haruskah saya bergabung juga?
Tak perlu menjilat padaku.
Dan aku tidak akan menerima permintaan maafmu.
Ayo. Cepatlah.
Mari kita percepat.
- Temui aku setelah ini.
- Sial!
- Kau mengagetkanku.
- Astaga.
Apa? Kelas sudah selesai?
Ya.
Sial. Aku merasa seperti penyendiri. Perasaanku terluka.
- Apakah ada di antara kalian yang terpikir untuk membangunkanku?
- Kau sudah bilang pada kami untuk tidak melakukannya.
Benarkah?
Bangunkan aku sepuluh menit lagi.
Apakah ini orangnya?
Ya ampun, serius?
Apakah kamu tidak malu? Ini salah besar.
Saya harus pergi ke akademi.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Maaf, tapi ini hanya bisnis.
Apakah itu kru Yeongbin?
- Benar-benar menakutkan.
- Mereka terlihat sangat menakutkan.
Bukankah sebaiknya kita memberi tahu guru kita?
Dia benar. Kudengar sepupu Youngbin...
Suhu.
Yeongbin menyeret Sien pergi.
Apa?
Jeon Yeongbin menyeret Sieun ke suatu tempat.
Jadi apa?
Apa?
Tolong aku. Kita harus menolongnya.
Anda seorang pejuang, bukan?
Aku tidak begitu dekat dengannya.
Seberapa dekat Anda perlu membantu seorang teman?
Pergilah, jemput guru kita.
Saya memiliki pekerjaan paruh waktu.
Aku akan membayarmu.
Aku akan membayarmu dua kali lipat gajimu.
Terima kasih banyak Pak.
Ayo berangkat, Tuan.
Ayo berangkat, Tuan!
Ayo. Lompat.
Perhatikan baik-baik.
Yeongi, awas.
Dengan serius?
Ini sungguh membosankan.
Kalian bertingkah seperti anak-anak.
Cepatlah. Gilsu akan segera menelepon.
Ya ampun, serius nih.
Tangannya.
Remukkan tangan bajingan itu...
sehingga dia tidak bisa belajar lagi.
Tiga di sebelah kiri. Harus segera ditangani.
Dua di sebelah kanan. Sudah dikondisikan. Nanti saja beres.
Saya harus mengambil langkah pertama.
Mari kita selesaikan ini.
Apa ini?
Berengsek.
- Sialan.
- Sial. Sakit sekali.
Bergerak.
Hai.
Maaf karena meremehkanmu.
Hei, biar aku saja.
Kau bajingan sialan. Pergilah ke neraka.
Kau sudah menduga hal ini, dasar bajingan gila.
Kau bajingan.
Sialan kau.
Hei, pegang tangannya.
Brengsek.
Kau orang brengsek sialan.
Bajingan sialan.
Kamu bodoh karena tidak tahu tempatmu.
Kau benar-benar idiot.
Yeongbin, kamu baik-baik saja? Ada apa dengan bajingan itu?
Bangun, Yeongbin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan biarkan aku tergantung.
Kita tinggalkan saja di sini. Oke?
Hei, kamu.
Hei, tangkap bajingan sialan itu.
Kau bajingan kecil!
Sialan kau, brengsek!
Brengsek!
Berhentilah, punk.
Kecuali jika Anda ingin mati.
Sialan. Sampah.
Bajingan.
Hai!
Apakah dia gila atau apa?
Kerja bagus di sana.
Ayo, teman-teman.
Apakah kamu tidak malu mengeroyok satu orang?
Saya bisa mati karena malu.
Hyung, apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan sesuatu.
Halo.
Setidaknya dia tampak malu.
Kita akhiri saja hari ini.
Dia baru saja pergi.
Hei! Gilsu menelepon.
Ayo cepat datang.
- Astaga.
- Hentikan.
Dengan serius.
Senang?
Yeongbin.
Hentikan.
Berhenti saja.
Ayo pergi.
Astaga.
Coba aku lihat.
- Itu masalah yang menyebalkan.
- Aku baik-baik saja.
Ya ampun, saya lapar setelah latihan itu.
Ayo makan.
Aku tahu tempat yang bagus.
Anda dapat membayar saya di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan? Naiklah.
- Aku harus pergi belajar.
- Serius?
Kami baru saja menyelamatkanmu. Tunjukkan rasa terima kasihmu.
Anda bahkan tidak mengucapkan terima kasih kepada kami.
Ayo. Aku tahu tempat yang bagus.
Aku yang traktir, jadi makanlah sebanyak yang kau mau.
- Maaf saya terlambat, Bu.
- Hai.
- Kamu datang terlambat.
- Ya.
- Kamu sudah makan?
- Belum. Aku akan makan nanti.
Kamu pasti sangat lelah.
Aku terlambat ke kantor gara-gara kalian berdua.
Tetaplah di sini dan bantulah.
Apakah mereka temanmu?
Halo Bu.
Hei! Pastikan tempatnya bagus dan bersih.
Ya ampun, kamu jago banget cuci piring.
Ibumu pasti memujamu.
Anak yang hebat.
Hei, masih ada satu kotak lagi.
Jadi, apakah Anda memiliki dua pekerjaan paruh waktu?
Maaf?
Saya hanya mengantarkan makanan tiga kali seminggu.
Tidak setiap hari.
Sulit, bukan?
Ini bukan apa-apa.
Saya bahkan bekerja sebagai pengangkut barang di akhir pekan.
Mengapa?
Apakah kamu tiba-tiba lebih menghormatiku?
Selamat datang. Tunggu sebentar.
Selesaikan ini untukku.
Apa yang Anda inginkan? Pesan saja saat Anda sudah siap.
Jadi...
Tentang hari ujian tiruan...
Saya sungguh minta maaf atas apa yang terjadi.
Youngbin mengancamku.
Namun saya tidak tahu kalau ada yang seperti itu.
Aku tahu. Tak apa.
Oke.
Sial. Aku sangat lapar.
Apakah rasanya enak seperti itu?
Luar biasa, bukan?
Ya, tapi panas.
Baiklah.
Kamu mau mencobanya juga, Sieun?
Daging terasa paling lezat jika dimakan sesuap penuh seperti ini.
Anda dapat memilikinya.
Astaga.
Percayalah padaku. Saranku sangat berharga.
Buka mulutmu. Sini.
Ayo.
Apakah tangan Anda bersih?
Astaga.
Punk ini tidak ada harapan.
Makanan terasa lebih nikmat bila dimakan dengan tangan.
Jangan khawatir. Makan saja.
Ayo. Buka.
Ini dia.
Bagaimana? Luar biasa, kan?
Benar?
- Dagingnya enak.
- Benar?
Datanglah sesering mungkin.
- Bisakah aku?
- Ya.
[Ayah: Kamu di mana? Kamu tidak pergi ke akademi?]
[Jika kamu merasa lelah, makanlah daging]
[Tidak banyak pelanggan hari ini]
[Apakah mereka semua melewatkan makan atau apa?]
[Aku baru saja bangun]
[Kamu tampan]
[Kamu sangat tampan]
[Obrolan: Oh Beomseok, Yeon Sieun, An Suho]
[Suho, bisakah kamu…]
[Suho, bisakah kamu mengikutiku kembali di Instagram?]
Ada banyak peluang
untuk menghasilkan uang di negara ini jika Anda memiliki banyak pengalaman langsung.
[Permintaan Pengiriman Baemin]
Saat ini, tetapi jika...
Selanjutnya, kita akan membahas persamaan tak tentu.
Persamaan tak tentu merupakan kunci dalam matematika sekolah menengah.
Ini juga merupakan konsep yang digunakan di semua bidang matematika,
Jadi, mari kita cermati lebih dekat hari ini.
Persamaan tak tentu.
Mengapa kita menyebut persamaan ini sebagai "persamaan tak tentu"?
"Tidak dapat menentukan."
Artinya persamaannya tidak ditentukan.
Dan mengapa demikian?
Ada banyak kemungkinan solusi, jadi sangat sulit
untuk memilih satu dan mengatakan bahwa itu adalah solusi yang benar.
Jadi jika kita ingin mendefinisikan persamaan tak tentu,
ketika kita membandingkan jumlah variabel dan persamaan yang tidak diketahui,
Jika jumlah variabel yang tidak diketahui lebih besar dari jumlah persamaan,
kami menyebutnya persamaan tak tentu.
Kau benar-benar idiot.
Siapa itu?