Tinanong kita ng maayos.
Tinanong kita na huminto.
Hindi.
Huwag lumampas sa linya.
Tama na.
- Sino ka sa tingin mo?
- Ako?
Isipin mo na lang ako bilang isang anghel na tagapag-alaga na nagising mula sa isang idlip.
Walang kondisyon na tugon.
Hindi mo namamalayan na napapikit ang iyong mga mata nang biglang may lumalapit na bagay.
Ito ay isang likas na tugon sa isang stimulus.
Tumigil ka, psycho ka.
Maaari ka talagang masaktan kapag ginawa mo iyon.
Damn it.
Dapat nakinig ka sa akin.
Hindi mo masasabi sa akin kung ano ang gagawin.
Anong nangyayari?
Ibaba mo yan!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Jeez. magturo,
Pinipilit ko lang na pigilan ang away,
pero muntik na akong masaktan sa upuan na ito.
I'm so sorry.
Humingi ng tawad sa kanya.
Mabilis!
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong
[Lee Yeon
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1]
♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ Mga salitang ayaw kong marinig ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
[Orihinal: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Jeongjin Seoul Hospital
Oo.
Oo. Nasa ospital kami ngayon.
Sige. Gagawin ko ang lahat.
Oo, huwag kang mag-alala.
Tatawagan kita mamaya.
Sino ka sa tingin mo?
Ma'am, huminahon po kayo.
Sabi ko isama mo ang mama mo. Nasaan siya?
pasensya na po.
Hindi ko kailangan ng sorry mo. Dalhin mo ang nanay mo.
Wala akong nanay.
Niloloko mo ba ako?
Makinig ka sa akin.
Ipapadala kita sa juvenile detention.
Ginawa ni Yeongbin ang isang bata sa aming klase na idikit ito sa aking leeg.
ano yun?
- Ang bagay ay...
- Narcotics.
Iyan ay kung ano ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nasaan ang ebidensya mo?
May proof ka ba na ginawa ko yun?
Basahin ang silid.
Ito ang iyong bag, tama?
[Narkotiko]
[Fentanyl]
Napagtanto mo na ito ay masyadong seryoso para sa aksyong pandisiplina, tama ba?
Sa tingin ko ang paglipat ay ang pinakamagandang hakbang para kay Yeongbin.
Kung ito ay lumabas, ang mga bagay ay magiging masama.
Pinakamabuting hawakan natin ito nang tahimik.
Maligayang pagdating sa bahay, anak.
Sieun, anong nangyari sa kamay mo?
Nasaktan ko ang sarili ko sa gym class ngayon.
Tingnan ko.
Nahimatay ka na naman?
Hindi yun. Hindi na mangyayari yun.
tignan mo.
Nakikipag-away ka ba sa ibang mga bata ngayon?
Hay, ayos lang.
Lahat ng lalaki ay lumaki na lumalaban sa isa't isa.
Nakapunta na rin ako doon.
sabi ko hindi naman ganun.
Paano nangyari, anak? Nakakuha ka ba ng isang suntok o dalawa?
[Integrated Science]
Sige. Magpahinga ka na.
Ano ang mayroon sa iyo sa mga araw na ito?
[Force at acceleration...]
Hoy, bastard ka.
Magkita tayo pagkatapos ng klase.
I had my guard down kahapon, you sly punk.
Dead meat ka ngayon.
Tapusin na natin ito ngayon.
Yung psycho.
Isa siyang damn punk.
Yung bastard.
Damn it.
Pareho kayong slow learner.
Anong pinagsasabi ng punk na yan?
- Sus.
- Ano ang mali?
Ano ba?
Ang pagsusuri ay susi...
kapag mayroon kang masamang memorya.
Eksperimento ng aso ni Pavlov.
Mag-bell ka.
Pakainin mo ang aso.
Naglalaway ang aso.
Mag-bell ka.
Pakainin mo ang aso.
Naglalaway ang aso.
Pagkatapos ay mag-bell ka lang.
Itigil na natin ito.
Okay?
Tinatanong kita ng maayos.
Naintindihan mo?
Mukhang maayos siya. Hindi siya nasaktan sa lahat.
Hey, Sieun. anong nangyari?
Nabugbog mo rin ba ang mga asungot na iyon?
Kilala ba kita?
Magkaibigan ba tayo?
Anong nangyayari? Nasaan ang lahat?
Sinabi ko sa iyo na alam mo ang iyong mga limitasyon.
ano ito?
Magpa-nose job habang nandito ka.
So sino yung lalaki?
Isang bata sa klase ko.
Magkano ang babayaran mo?
Magkano ang gusto mo?
Damn. Ganyan ka ba ka-load?
Sana ang tatay mo ang tatay ko.
"Tulungan mo ako."
"Hyung."
Sabihin mo.
"Tulungan mo ako, Hyung."
Tulungan mo ako.
Hyung.
Hey. Anong ginagawa mo dito?
Patuloy kaming tumatakbo sa isa't isa.
saan ka pupunta
uuwi na ako.
ano?
Bahay.
Pagkatapos ng mga klase sa akademya?
- Oo.
- Nakikita ko.
Sorry sa kahapon.
Biglaan?
Bilhan mo ako ng tanghalian minsan kung nagsisisi ka.
Alis na ako. See you bukas.
Kukunin ko itong dalawa.
Narito na ang iyong paghahatid!
Nandito na ang delivery mo!
Narito ang iyong paghahatid.
- Gusto mo ba ng kendi?
- Oo.
Huwag sabihin kahit kanino.
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Naghahanap ng sapatos para sa mga patay kong paa ♫
[Ingles: Mag-aral ng vacabulary para sa finals]
♫ Naririnig ko ang pangalawang kamay na huli, na tumutugon sa akin sa bawat oras ♫
♫ Madaling marinig ang balita, parang away ♫
[Byeoksan High School]
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
[Pag-ulan ng mga Teaching Staff]
♫ Babad ang maruming katawan ko sa tubig ♫
♫ Nahuhuli kong narinig ang pangalawang kamay, isa-isang tumutugon sa akin ♫
♫ Madali akong makarinig ng balita tulad ng tibok ng puso ♫
ano?
- Tanghalian na.
- Tama.
hindi ako nagugutom.
Ito ang aking treat.
Ano bang meron sa mukha na yan?
Hindi, salamat.
Sa totoo lang hindi ako nag-expect masyado.
Pero binabayaran ko ang sarili kong pagkain sa paaralan.
Huwag mong kainin kung ganoon.
Salamat sa tanghalian.
nga pala...
- bakit ka natutulog sa school?
- Iyon?
Dumiretso ako dito pagkatapos ng trabaho.
In case na matutulog ako sa bahay.
Pinipilit ng lola ko na magtapos ako ng perfect attendance kahit hindi ako magkolehiyo.
Mahilig ka bang makinig ng musika?
Palagi kang may earbuds na parang mayabang na brat.
- Hindi lang ako mapakali.
- Ano?
Hindi ako mapakali na makipag-usap kahit kanino.
Alam mo namang kakaiba ka talaga diba?
Ikaw ang kausap.
Hey. Bakit walang disciplinary hearing para kay Sieun?
narinig ko na...
Nahuli si Yeongbin ng fentanyl.
- Talaga?
- Walang paraan.
Seryoso. Hinahayaan nila siya para pagtakpan ito.
Pero bakit nagtatambay ang dalawa?
Parang naging matalik na magkaibigan.
Balita ko si Suho ay isang MMA fighter.
Muntik na siyang mag-debut sa AFC.
Kaya naman sobrang satisfying panoorin ang kanyang counterpunch.
Oo, naghagis siya ng magagandang suntok.
[Magdagdag ng Pera]
[6,000,000 won]
[1,000,000 won
[2,000,000 WON]
[3,000,000 won]
[Place Bet]
[Matalo
[Tala ng Pangako]
Kailangan ko ang iyong fingerprint dito, dito, at dito.
Ito ay isang Gucci.
Kahanga-hanga.
[Creditor: Jeon Seokdae]
[Utang: Kim Wonseok]
Ito ay talagang gumagana.
Kailan ililipat ang pera?
umalis.
- Huli ka na.
- Kaya?
Dapat ba akong magsorry?
- Walang masaya.
- Kaibigan ko sila.
Pinsan ko ito.
Siya ay damn load.
ano?
Anong tinititigan mo?
Mukha kang tanga.
Ako?
Malupit iyon.
Hey.
Kailan siya pupunta dito?
Takot.
Hoy, Takot.
Tapos ka na rin ba sa school?
Pupunta ka ba sa isang akademya?
Oo.
Saang akademya ka pupunta?
Daemyung Academy.
Magsisimula na akong maghanap ng academy.
gusto mo ba yung sayo?
Dapat ba akong sumali, din?
Hindi mo na ako kailangang sunduin.
At hindi ko tatanggapin ang paghingi mo ng tawad.
Halika. Bilisan mo.
Bilisan natin ito.
- Kilalanin ako pagkatapos nito.
- Damn!
- Ginulat mo ako.
- Jeez.
ano? Tapos na ba ang klase?
Oo.
Damn. Para akong loner. Nasasaktan ang damdamin ko.
- May naisip ba sa inyo na gisingin ako?
- Sinabi mo sa amin na huwag.
ako ba?
Gisingin mo ako sa loob ng sampung minuto.
Ito ba ang lalaki?
Sus, seryoso?
Hindi ka ba nahihiya? Sobrang mali ito.
Kailangan kong pumunta sa isang academy.
Wala akong laban sayo.
Paumanhin, ngunit ito ay negosyo lamang.
Iyan ba ang tauhan ni Yeongbin?
- Nakakatakot talaga.
- Mukha silang nakakatakot bilang impiyerno.
Hindi ba dapat sabihin sa aming guro?
Tama siya. Narinig ko ang pinsan ni Youngbin...
Ang Temperatura.
Kinaladkad ni Yeongbin si Sien.
ano?
Kinaladkad ni Jeon Yeongbin si Sieun papunta sa kung saan.
Kaya ano?
ano?
Tulungan mo ako. Dapat natin siyang tulungan.
Ikaw ay isang manlalaban, hindi ba?
Hindi naman ako ganoon ka-close sa kanya.
Gaano ka kalapit ang kailangan mo upang matulungan ang isang kaibigan?
Kunin mo na lang yung teacher namin.
May part-time job ako.
babayaran kita.
Doblehin ko ang sahod mo.
Maraming salamat, sir.
Tara na sir.
Tara na, sir!
Halika na. Tumalon sa.
Tingnan mong mabuti.
Yeongi, ingat ka.
Seryoso?
Ito ay sobrang boring.
Para kang mga bata.
Bilisan mo. Tatawag na si Gilsu.
Sus, seryoso.
Ang kamay niya.
durugin mo ang kamay ng bastos na yan...
para hindi na siya makapag-aral ulit.
Tatlo sa kaliwa. Kailangang harapin ang mga ito nang mabilis.
Dalawa sa kanan. Nakakondisyon na. Harapin mo sila mamaya.
Kailangan kong gawin ang unang hakbang.
Tapusin na natin ito.
Ano ito?
Damn.
- Damn it.
- Damn. Masakit yun.
Ilipat.
Hey.
Sorry sa minamaliit kita.
Hey. Hayaan mo akong gawin ito.
Ikaw damn bastard. Pumunta sa impiyerno.
You had this coming, you crazy bastard.
Ikaw na piraso ng crap.
Damn mo.
Hey. Hawakan ang kanyang kamay.
Damn it.
Ikaw damn jerk.
Damn bastard.
Ang tanga mo kasi hindi mo alam ang lugar mo.
Ikaw damn idiot.
Yeongbin, okay ka lang? Anong meron sa punk na iyon?
Bumangon ka, Yeongbin.
okay ka lang ba?
Huwag mo akong iwan na nakabitin.
Iwan na natin dito. Sige?
Hoy, ikaw.
Hey. Kunin mo ang maldita na yan.
Ikaw maliit na bastard!
Damn you, jerk!
Damn it!
Mag-tap out, punk.
Unless gusto mong mamatay.
Damn it. piraso ng crap.
bastard.
Hoy!
Baliw ba siya o ano?
Magandang trabaho doon.
Tara na guys.
Hindi ka ba nahihiya na makipag-ganing up sa isang lalaki?
Mamamatay ako sa kahihiyan.
Hyung, anong ginagawa mo?
Gumawa ng isang bagay.
Hello.
At least parang nahihiya siya.
Tawagin natin itong isang araw.
Kakaalis lang niya.
Hoy! Tumawag si Gilsu.
Halika na dali.
- Jeez.
- Itigil mo na.
Seryoso.
Masaya?
Yeongbin.
Itigil mo na.
Tumigil ka na lang.
Tara na.
Jeez.
Tingnan ko.
- Iyan ay ilang mga pangit na gasgas.
- Ayos lang ako.
Sus, nagugutom na ako after that workout.
Tara kain na tayo.
May alam akong magandang lugar.
Maaari mo akong bayaran doon.
anong ginagawa mo Sumakay na.
- Kailangan kong mag-aral.
- Seryoso?
Niligtas ka lang namin. Magpakita ng pasasalamat.
Hindi ka man lang nagpasalamat sa amin.
Halika na. May alam akong magandang lugar.
It's my treat, kaya kumain ka hangga't gusto mo.
- Sorry late ako, ma'am.
- Hoy.
- Late ka dumating.
- Oo.
- Kumain ka na ba?
- Hindi pa. Mamaya na ako kakain.
Siguradong pagod na pagod ka.
Late ako sa trabaho dahil sa inyong dalawa.
Manatili at tumulong.
Kaibigan mo ba sila?
Hello ma'am.
Hoy! Tiyaking maganda at malinis ito.
Aking kabutihan. Ang galing mo maghugas.
Dapat mahal ka ng nanay mo.
Napakagaling na anak.
Hey. May isa pang box.
Kaya mayroon ka bang dalawang part-time na trabaho?
Sorry ha?
Nagde-deliver lang ako ng food three times a week.
Hindi araw-araw.
hindi ba mahirap?
Ito ay wala.
Nagtatrabaho pa nga ako bilang isang mover kapag weekend.
bakit naman
Bigla ka bang nadagdagan ng respeto sa akin?
Maligayang pagdating. Sandali lang.
Tapusin mo na ito para sa akin.
Ano ang gusto mo? Order ka na lang kapag ready ka na.
Kaya...
Tungkol sa mock exam day...
I'm really sorry sa nangyari.
Banta sa akin ni Youngbin.
Ngunit wala akong ideya na ito ay anumang bagay na iyon.
alam ko. ayos lang.
Okay.
Damn. gutom na gutom na ako.
Masarap ba ang ganyan?
Hindi kapani-paniwala, tama ba?
Oo, ngunit ito ay mainit.
Sige.
Susubukan mo rin ba ang isa, Sieun?
Mas masarap ang karne kapag kumain ka ng buong subo tulad nito.
Maaari mo itong makuha.
Jeez.
Tingnan mo, magtiwala ka sa akin. Ang aking payo ay ginto.
Ibuka mo ang iyong bibig. Dito.
Halika na.
Malinis ba ang iyong mga kamay?
sus.
Walang pag-asa ang punk na ito.
Mas masarap ang pagkain kapag kumakain ka gamit ang iyong mga kamay.
Huwag kang mag-alala. Kumain ka na lang.
Halika na. Buksan mo.
Dito. Ayan tuloy.
paano ito? Hindi kapani-paniwala, tama ba?
tama?
- Ang karne ay masarap.
- Tama?
Dumating madalas.
- Pwede ba?
- Oo.
[Tatay: Nasaan ka? Hindi ka ba pumunta sa akademya?]
[Kung sa tingin mo matalo, kumain ng karne]
[Walang masyadong customer ngayon]
[Lahat ba sila ay lumalaktaw sa pagkain o ano?]
[Kakagising ko lang
[Ang guwapo mo]
[Ang ganda mo talaga]
[Chat: Oh Beomseok, Yeon Sieun, An Suho]
[Suho, pwede bang...]
[Suho, maaari mo ba akong i-follow pabalik sa Instagram?]
Maraming pagkakataon
para kumita sa bansang ito kung marami kang karanasan.
[Kahilingan sa Paghahatid ng Baemin]
Sa ngayon, ngunit kung...
Susunod, tatalakayin natin ang mga hindi tiyak na equation.
Ang mga hindi tiyak na equation ay susi sa matematika ng high school.
Isa rin itong konsepto na ginagamit sa lahat ng larangan ng matematika,
kaya tingnan natin itong mabuti ngayon.
Mga hindi tiyak na equation.
Bakit natin tinatawag itong mga "indeterminate" na equation?
"Hindi matukoy."
Ito ay nangangahulugan na ang mga equation ay hindi tinutukoy.
At bakit ganoon?
Maraming posibleng solusyon, kaya napakahirap
upang pumili ng isa at sabihin na ito ang tamang solusyon.
Kaya kung tutukuyin natin ang mga hindi tiyak na equation,
kapag inihambing namin ang bilang ng mga hindi kilalang variable at equation,
kung ang bilang ng mga hindi kilalang variable ay mas malaki kaysa sa mga equation,
tinatawag namin itong hindi tiyak na equation.
Ikaw damn idiot.
Sino ito?