(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
تاج مثالي
هذا العمل خيالي
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
سيونج هويجو!
هيا اخرج الآن.
انتظرني لحظة!
ألا تجده متسرعاً للغاية؟
آه. إنه عموماً يتمتع
بشخصية هادئة للغاية.
لقد تأخرنا!
- لماذا ذلك...
- لا يا سيدتي!
أعتذر.
نعم، من فضلك تحقق من رقم المقعد من أجلي.
شكرًا لك.
لحظة، هل ما زالت السيدة سيونغ ترتدي ملابسها؟
لا بد أنها تخيط الفستان بنفسها.
كان بإمكانها أن تلد اثنين الآن.
سيونج هويجو!
حسناً، بهذا المعدل...
تاج مثالي
الحلقة السادسة
قالت جلالتها إن حضوركم
غير مطلوب.
أصرّ عمي على وجودي هناك.
هل فعل صاحب السمو الملكي ذلك؟
نعم.
جلالة الملك.
لقد أتيت.
كيف لي أن أرفض طلباً
من الملكة الأم؟
نعلن عن حضور جلالة الملكة الأم.
:جديلة
شكراً لدعوتكم لي يا صاحب الجلالة.
كنت سأكون في غاية السعادة
لو تمت دعوتي إلى حفل الاستقبال أيضاً.
إنه لأمر مؤسف للغاية...
سامحني يا جلالة الملك.
أتمنى أن تستمتعوا بالوليمة.
كيف ستجدها كزوجة
للأمير الكبير إي-آن؟
إنها ليست مميزة للغاية
ولا متواضعة للغاية.
أليست مناسبة تماماً؟
إعلان الأمير الكبير إي-إيه إن.
كان ذلك طلباً من I-AN.
يبدو أنه يرغب في أن يترك لها
هدية وداع جميلة.
يجب علينا احترام رغباته.
إذن، هناك فائدة من هذا في نهاية المطاف.
ألا ترقصين كثيراً؟
كنت أكره هذه الدروس أكثر من غيرها.
أنا أيضاً.
ومع ذلك،
يبدو هذا فعالاً للغاية.
جميع الأنظار متجهة إلينا.
يجب ألا تنظر إلا إليّ.
كما لو كنا مغرمين ببعضنا بشكل ميؤوس منه.
أفهمك، لكن هذا لن يكون كافياً.
أعلم
.
اتبع خطاي.
انتظر،
لا تقل لي أن هذا الخاتم...
هل هذا خاتم الملكة أويهيون؟
يا إلهي، إنها محظوظة للغاية.
صاحب السمو الملكي.
مقارنة بك...
قد تبدو وتيرة سيري أبطأ بكثير.
ومع ذلك...
هل ستعطيني يدك للزواج؟
جلالة الملك.
هل ستكرمنا؟
بمباركتكم الملكية؟
جلالة الملك.
لك مباركتي.
أتمنى لك سعادة كبيرة يا عمي.
وأنتِ أيضاً يا آنسة سيونغ.
يشرفني ذلك كثيراً يا صاحب الجلالة.
:جديلة
رئيس الوزراء
استخدم حق النقض الخاص بك.
جلالة الملك.
يجب أن يوافق رئيس الوزراء على الزيجات الملكية .
وافق جلالته على ذلك
بحضور الجميع.
هذا هو السبب بالضبط!
أنت الخيار الوحيد المتاح لنا.
التاج ومجلس الوزراء
يجب أن تبقى موحدة.
هذا صحيح.
نعم، بالطبع. حسناً، إذاً.
لا بد أنك مررت بيوم حافل.
أوه. ساعدني في الاختيار.
هل لا توجد تغطية لشبكة الهاتف المحمول هنا عادةً؟
آه. ربما قاموا بحجب الإشارة اليوم
بسبب كثرة الضيوف.
آه. هل يوجد أي مكان
مزود باتصال سلكي؟
اتصال سلكي…
اتبعني.
أحرّ التهاني،
صاحب السمو الملكي.
وأنتِ أيضاً يا آنسة سيونغ.
من كان يعلم؟
هل كنت تمتلك موهبة كبيرة في الخداع؟
كنتُ جاداً فيما قلته عندما تحدثنا سابقاً.
مع أنك قد لا تصدقني.
هل ظننت
أنني سأترك هذا الأمر يمر مرور الكرام؟
وماذا لو لم تفعل؟
هل تنوي مخالفة
الأمر الملكي لجلالة الملك؟
لا تغضب كثيراً.
كنت أريد زواجي بكل بساطة
يتم تنفيذ ذلك وفقاً لشروطي.
زواج الأمير الكبير ليس
شأناً خاصاً على الإطلاق.
كيف لشخص مطلع إلى هذا الحد...
لا أرى ذلك مناسبًا أبدًا
لتعديل وصية أخي؟
- هذا سخيف
- ابتسم.
هناك العديد من العيون تراقبنا.
جيونغوو.
هل نبدأ
؟
لم يظهر ذلك الطفل الوقح عديم الرحمة؟
نعم، إنها ليست في غرفتها
ولا في المكتبة أيضاً.
ظننت أن طلاب الصف التاسع
سيخضعون لامتحانهم اليوم.
أظن أنها لن تكون
الفائزة بالجائزة الأولى هذه المرة.
ربما قام أحدهم بحبسها.
أتظن ذلك؟
لكن من سيفعل ذلك؟
لا أحد يعلم.
لكنها كانت دائماً تصل مبكراً.
المصعد معطل
مرحبًا؟
هل من أحد هنا؟
عليك اللعنة!
- هناك شخص ما هنا!
- هويجو؟
جيونغوو.
أمسك بيدي.
هل أنت بخير؟
تعال معي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
- أخبرهم أنت نيابةً عني.
- ماذا؟
أخبرهم أنني تأخرت
لأنني كنت محتجزاً هناك.
سيصدقونك.
هل ما زلتِ تعارضين هذا الزواج؟
ألا يمكنك أن تمنحني استراحة؟
إذا فقدتك، فلن يبقى لي أحد.
وعدني.
أنك لن تكذب عليّ مرة أخرى.
عندها سأكون دائماً إلى جانبك.
تمام.
هذا خاتم الملكة أويهيون، أليس كذلك؟
كانت ترتديه دائماً.
رأيته عندما كنت طفلاً،
لكنني ما زلت أتذكره.
كان جميلاً للغاية.
لكن هل أنت متأكد من أنه
يمكنك ببساطة أن تعطيني هذا؟
إنه خاتم والدتك.
بالطبع لا.
هذا كنز وطني.
أعده إلينا عندما ننفصل.
يا إلهي، خذها الآن.
لقد حصلوا بالفعل على الكثير من اللقطات عنه.
انسى ذلك.
لم يعجب والدتي ذلك الخاتم أصلاً.
ولم لا؟
ربما كان ثقيلاً للغاية؟
أظن أنك كنت المفضل لديها.
هذا الخاتم
كنز وطني، في نهاية المطاف
.
لكنها ورثتها لك.
ليس لأخيك، الملك المستقبلي.
أثار هذا القرار غضب والدي.
أب…
كان يكره أن يعطيني أي شيء.
هكذا هم الآباء.
يا إلهي.
هل يمكن أن تكوني أجمل من ذلك؟
هل تحب الورود؟
عفو؟
ديفيد أوستن. ورود جولييت.
هذه ورود الفاوانيا.
- كلها ورود.
- هاه؟
والداي يديران محلًا لبيع الزهور.
السيدة دو،
هل أنتِ وريثة متجر زهور؟
كيف كان رد الفعل؟
إنهم يجنون هناك.
هل كان ذلك بسبب الاقتراح؟
هل تناولته وسائل الإعلام الأجنبية؟
- وسائل الإعلام المحلية والدولية على حد سواء.
- ها.
عرض زواج أمير كوري
يكسر حاجز الطبقات الاجتماعية
تقدمت بطلب الزواج من سيونغ هويجو
حدد موعدًا للاجتماع
مع فريق العلاقات العامة غدًا.
لقد قمتُ بتجهيز كل شيء بالفعل.
سيكون ذلك في تمام الساعة العاشرة صباحاً غداً.
صاحب السمو الملكي، هل يمكنني ارتداء هذا الخاتم
في مقابلة العمل غداً؟
افعل ما تشاء.
انظر إليه. أليس جميلاً جداً؟
- إنها جميلة جداً.
- انظر بعينيك، لا بيديك.
جميلة جداً.
يا إلهي، هذا جنون.
هل تقدم لخطبتها؟
يا حبيبتي، نحن الآن عائلة ملكية رسمياً!
أنا أوافق؟
إذن أنا رسمياً الأمير الأكبر لـ I-AN...
صهر الآن.
هذا صحيح.
ما هو الخطأ؟
هناك شيء ما ليس على ما يرام.
أنت لا تحب فكرة
أن تصبح هويجو فرداً من العائلة المالكة، أليس كذلك؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
يا حبيبتي، يجب أن تصبح من العائلة المالكة
لكي تصبح
الوريث الوحيد لمجموعة كاسل.
وأنا أعلم ذلك.
ثم ماذا؟
بخصوص ذلك الميكانيكي اللعين الذي مات.
ألا تشعر أن هناك شيئاً غير طبيعي؟
معك حق.
:جديلة
أعلنوا عني.
جلالة الملك.
لقد وصل اللورد إنبيونغ.
أدخله.
زفاف؟
هذا كلام فارغ.
سأقدم التماساً إلى جلالته
لإلغاء أمره.
لن تفعل ذلك أبداً.
أمر ملكي يمكن إلغاؤه
في غمضة عين
ليس هذا أمراً على الإطلاق.
لذا؟
هل ستتقبل الأمر ببساطة؟
الأمير الكبير إي-إيه إن…
يعلم برغبة الملك الراحل الأخيرة.
هل تنوي أن يعتلي الأمير إي-آن
العرش؟
هل جننت حقاً؟
سيكون ذلك أفضل من الموت.
سيكون الموت أفضل.
أفضّل أن أراك ميتاً.
من أجل ولي العهد.
لم يبدُ أنها مجرد
ملاحظة عابرة.
- كنت متأكدًا
- أشك في أنه يملك أي دليل.
الحريق الذي اندلع ذلك اليوم...
حوّل كل شيء إلى رماد.
هكذا،
سأقبل
ذلك الاتحاد البغيض.
- جلالتك.
- طالما أنه يعلم بتلك الوصية،
لا يمكننا أبداً أن نتحد معه.
- لذا؟
- سيونج هويجو.
ستثبت أنها نقطة ضعفه.
من الأفضل إبقاؤها
على مقربة منا.
ألا توافق؟
سندريلا القرن الحادي والعشرين،
من عامة الشعب الملكي
أنا لست موافقاً تماماً أيضاً،
ولكن ما هو الخيار المتاح لنا؟
هو محق يا أبي.
كان هناك اقتراح علني،
وقد باركه جلالته.
أوه، صحيح.
يا أبي، ربما يمكننا اغتنام هذه الفرصة
لإعادة توزيع أسهم الشركة.
دايونغ.
نعم؟
أريدك أن تتصل بوالديك.
والداي؟
نحتاج إلى زرع شخص ما في القصر.
أختك
ينبغي أن يكون لديها شخص واحد على الأقل
يمكنها الاعتماد عليه.
جمال القلعة
- بالمناسبة يا حبيبتي.
- نعم؟
كنت أظن أن والدك يكره هويجو.
هو لا يحبها، لكنه يكره أكثر
عندما يتنمر عليها الآخرون.
ماذا؟
هكذا هو طبعه.
لا أصدق أنني أراه على أرض الواقع.
كم قيراطًا يبلغ وزن هذا؟
هل أنت جاد؟
:cue
على أي حال...
هل عيّنت خليفتك بعد؟
من سيخلفني؟
لا يستطيع أفراد العائلة المالكة العمل.
ثم، كما تعلم، شركتك...
سيتعين عليك التنازل عن
حقوق الإدارة الخاصة بك.
- إذن؟
- ماذا تقصد بـ "إذن"؟
أعني…
هذه الشركة هي ثمرة جهدك طوال حياتك.
هذا هو الوقت الذي تتدخل فيه العائلة.
لن ترغب في تسليمها
لشخص غريب تماماً...
يمين؟
- ألا توافقين يا حبيبتي؟
- بالطبع. نعم.
سيأخذ أخوك العزيز الأمور على ما يرام.
هذا قراري.
هل توصلت إلى ما سألت عنه؟
الحديث معك أشبه
بالحديث مع جدار من الطوب.
على أي حال…
...لقد وجدته.
لقد بذل جهوداً كبيرة للعثور عليه.
أنا أوافق؟
اسمع، لم يكن الأمر سهلاً على الإطلاق. أما الآن...
عليك اللعنة.
إنها ببساطة لا تدعني أتكلم.
لقد مات.
ماذا؟
مات.
لذا بحثت قليلاً، تحسباً لأي طارئ.
لكنني لم أجد شيئاً.
لا يوجد والدان. ​​لا يوجد أشقاء.
اسمع، ستقابل
في الحياة جميع أنواع الأشخاص المجانين.
- يا إلهي... [صوت حجب]... بحق الجحيم!
- اللعنة، لقد أرعبتني.
هذا... [صوت حجب]
... كان يجب أن أقتله بنفسي.
لكن بعض... [تم حجب الكلمة]... الأحمق سبقني إلى ذلك!
لقد نسيت من أنت للحظة.
خمس دقائق فقط.
عليك المغادرة الآن.
- نحن؟
- نعم.
يا للعجب، شركتنا هذه الأيام أصبحت...
لم يعد أحد يعرف مكانه.
- هيا بنا.
- حسناً.
لن أكررها أبداً.
تطلبون مني المغادرة؟
أنا مدير تنفيذي أول، كما تعلمون.
أعتذر.
يعتني.
هذه قائمة الأسئلة المتوقعة.
ألقِ نظرة.
تمام.
لماذا هذه الأسئلة مبتذلة للغاية؟
"ما هي نقاط قوة الأمير الأكبر
ونقاط ضعفه؟"
من سيهتم أصلاً؟
ينبغي أن يكون الأمر أشبه بـ...
"متى كانت قبلتك الأولى؟"
"من يفوز في معركة خلف الأبواب المغلقة؟"
أليست هذه هي نوعية الأسئلة
التي ينبغي عليهم طرحها؟
لقد قام القصر بالفعل بفحصهم،
لذلك لم يكن لديهم خيار آخر.
آه.
أقسم أنهم بحاجة ماسة إلى فريق علاقات عامة جديد.
تباً، تباً، تباً.
كيف التقيتما؟
أول لقاء لنا؟
ممم...
كان ذلك منذ زمن طويل.
لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة.
هل كنتم مجرد زملاء دراسة
في ذلك الوقت؟
لا توجد مشاعر رومانسية؟
وصاحب السمو الملكي؟
أنت هنا أيضاً، أليس كذلك؟
هل ستتلقى نقاط خصم أيضاً؟
كانت الشرارات تتطاير آنذاك أيضاً.
لكن لم يحدث شيء
بيننا في ذلك الوقت.
كان الأمر أشبه بـ...
لقد أتينا من عالمين مختلفين تماماً.
منذ أن كنتم
مجرد معارف وحتى الآن،
ما هو برأيك أكبر تغيير؟
همم…
هل هذا يُعتبر حماية مفرطة؟
سيونج هويجو!
ستبقى هنا
في الوقت الحالي
.
أحاول حمايتك!
لا بد أنه يظن أنني سأنهار
عند أدنى لمسة.
كأنني مصنوع من الزجاج.
"زجاج."
لماذا؟ هل أبدو لك منيعاً لا يُقهر؟
أنا فقط أمزح.
صاحب السمو الملكي.
لماذا لا تأخذ استراحة
وتلقي نظرة على هذا؟
ما هذا؟
هذه مسودة
مقابلة السيدة سيونغ.
حوار مع سيونغ هويجو،
الرئيس التنفيذي لشركة كاسل بيوتي
يا سيدتي كيم، لقد وصلت!
يا إلهي!
سيدتي!
تتصرف وكأن الأمر مضى عليه سنوات.
أنا أوافق؟
وبهذا المعدل،
ستكون مشاجرة أخرى بين حبيبين سبباً في موتي.
وكأنك لم تنتزع الهوباي
من يدي.
لماذا السيدة دو هنا؟
إنها ذراعي الأيمن.
هيا ندخل.
نعم يا سيدتي.
ماذا؟
لقد طلبت تلك الملفات منذ زمن طويل، ومع ذلك...
رائع.
سأعاود الاتصال بك.
هل أحببت ذلك؟
أوه... إنه جميل للغاية.
يمكنك الذهاب الآن.
سأهتم بالباقي.
لا، لن يستغرق الأمر سوى ثانية واحدة...
حسنًا. أرجو إبلاغي
إذا احتجت إلى أي شيء.
العودة إلى مقر إقامتي الخاص.
ماذا؟
هل أنا شخص يأتي
ويغادر بناءً على أوامرك؟
سنبدأ في حزم الأمتعة فوراً.
السيدة دو.
أنا قلق بشأن تركك وحدك.
على الأقل ستكون بأمان هناك
مع الحرس الملكي.
- صحيح؟
- بالطبع.
حرسنا الملكي من الدرجة الأولى.
شيء آخر.
تفضل يا صاحب السمو الملكي.
يوجد جاسوس في منزلي الخاص.
جاسوس؟
هل هو أحد موظفيك؟
هل لديك اسم؟
لحظة واحدة.
تقرير البيانات الشخصية
لي أريوم
أوه؟
هل هناك أي احتمال للتنصت على المكالمات أو استخدام كاميرات خفية؟
هذا مستحيل.
يتم فحص كل من القصر والمسكن الخاص بانتظام.
إذن هذا يعني أنها لا تنقل إلا
ما تراه وتسمعه.
كم مرة
قلت لك أن تطردها؟
لن يتم استبدالها إلا بشخص آخر.
سأسكن معك.
سوف تفعلها؟
نعم.
هل هذا مناسب؟
كما تشاء.
يا آنسة دو، أحتاج إلى أخذ هذا.
نعم، صاحب السمو الملكي.
القصر، غداً؟
علينا التخطيط لحفل الزفاف.
سأطلب إرسال سيارة لك.
لا تقود السيارة بنفسك.
هويجو.
جيونجوو!
لكن هل ستساعدنا
في التخطيط لحفل الزفاف أيضاً؟
ألم تظن أنني سأفعل؟
أنا رئيس الوزراء، وحفل زفافك
هو في الأساس شأن دولة.
هذا صحيح.
صاحبة السمو الملكي،
لقد وصلت السيدة سيونغ.
رئيس الوزراء مين
موجود هنا أيضاً.
أدخلهم.
هل أنتما الاثنان...
هل أتينا إلى هنا معاً؟
لا.
التقينا عند بوابات القصر.
أرى.
والآن،
هل نبدأ؟
هل يمكننا تأجيل الاجتماع قليلاً؟
نعم. حوالي ساعتين؟
- هذا يستغرق وقتاً أطول من المتوقع.
- آنسة دو!
حسناً، شكراً لك.
يجب أن تكون هنا مع السيدة سيونغ.
- نعم.
- فهمت.
هل رأيت الزهور في طريقك إلى الداخل؟
يتحول القصر إلى
جنة من الزهور في هذا الوقت من العام.
- خاصةً…
- همم؟
- آنسة دو؟
- نعم؟
تُعد زنابق الماء وزهور الكوبية
رائعة بشكل خاص.
إذا كنت متفرغاً لاحقاً...
أزهار الكوبية؟
أرك لاحقًا.
سيقام حفل زفافك الملكي على نطاق
مماثل لحفل زفاف ولي العهد.
لأي سبب؟
لقد شهدت العائلة المالكة العديد من المآسي.
لقد عانى الناس بنفس القدر.
لذا، يجب علينا اغتنام هذه الفرصة.
لتذكير الجمهور بأن التاج
لا يزال قوياً.
- هذا
سيجعل التاج أكثر فائدة.
سواء في الداخل أو في الخارج.
هذا صحيح.
وهناك فوائد اقتصادية ملحوظة أيضاً.
في نهاية المطاف ، تُدرّ حفلات الزفاف الملكية عائدات تفوق
تكاليفها.
كم يكلف؟
حول…
حار جداً!
هل أنت بخير؟ هل أحرقت لسانك؟
لا، أنا بخير.
انتظر، تمسك.
ما نوع الإيرادات
التي يمكن أن تبرر هذه التكلفة؟
رئيس الوزراء
ستصبح سيونغ هويجو زوجتي قريباً.
يرجى مراعاة سلوككم.
لستَ بحاجة
إلى التظاهر معي.
أوه…
هل ترى…
جيونغوو يعرف كل شيء.
إلى أن يتم الانتهاء من إجراءات الطلاق
دون أي مشاكل...
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتكما.
ياي!
بدا والدك مسروراً، أليس كذلك؟
بالطبع.
من ذا الذي سيعارض قيام أهل الزوج أو الزوجة
بتوطيد علاقاتهم بالعائلة المالكة؟
لحظة، هل هذا هو سبب سعادته؟
ليس لأنني
سأرث مجموعة كاسل؟
لا يمكننا التأكد من ذلك حتى الآن.
ماذا؟
لحظة، ما المقصود بذلك؟
هان دايونغ.
ماذا يفعل هذا الطفل المزعج هنا؟
- أهلاً.
- حبيبتي، ارجعي كتفيكِ للخلف.
هل أنت هنا لرؤية والديك؟
نعم، أراد والدي أن يقدم
هدية زفاف لزوجة أخي.
أفترض أنك شاهدت الأخبار؟
كنت أظن أنك لستِ قريبة
من أختك.
حسناً، كما تعلم، يمكن أن تكون العائلة...
عن ماذا تتحدث؟
إنهما لا ينفصلان أساساً.
أجل، نحن قريبون.
- حقاً؟
- إنها تعتمد عليّ كثيراً أيضاً.
أتساءل عما إذا كان ينبغي عليّ
الانضمام إليها في القصر.
- أنت؟
نعم.
ليس الأمر كما لو أن لديها أماً تعتمد عليها.
عليّ أن أتدخل. ما هو الخيار المتاح لي؟
ليس لديها خيار آخر...
أقسم أنني لم يكن لدي خيار آخر. دخل
بينما كنت أتحدث مع السيدة دو.
أتسمي ذلك عذراً؟
هذا ما حدث بالضبط.
أنا آسف.
لكن الأمر ليس سيئاً للغاية، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- نحن بحاجة إلى الموافقة
من العائلة المالكة ومجلس الوزراء
لكل شيء صغير.
بوجود جيونجوو إلى جانبنا،
لم نعد بحاجة للقلق
بشأن مجلس الوزراء.
كيف أنت متأكد إلى هذا الحد؟
- ماذا؟
- بخصوص رئيس الوزراء الوزير.
كيف يمكنك التأكد من
أنه سيقف دائماً إلى جانبنا؟
لأنه، من الواضح...
هذا ساذج بعض الشيء، أليس كذلك؟
اعذرني؟
ينبغي على سيدة الأعمال أن تعرف جيداً
ألا تثق بالناس بهذه السهولة، أليس كذلك؟
:جديلة
بدأت أنا وصاحب السمو الملكي
للتو في التناغم.
إذن سيكون من المنطقي أكثر
أن أثق به أكثر منك، أليس كذلك؟
لقد كان دائماً إلى جانبي
منذ أن كنا أطفالاً.
- ماذا؟
- لنكن واقعيين.
على حد علمي،
قد تتخلى عني مرة أخرى.
إن وصفك بالمتقلب
سيكون بخساً بحقك.
"متقلب... متقلب"؟
اعلموا فقط
أنني أرغب حقاً في صياغة عقد،
لكنني أبذل قصارى جهدي لأكبح جماحي.
ارسمها.
- ماذا؟
- ارسمها.
- ارسمها؟
هيا نرسمها!
إذن سننفصل...
في غضون ثلاث سنوات كحد أقصى.
كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
- تقسيم الأصول بعد الطلاق؟
- بصرف النظر عن الملابس التي ترتديها،
أي عقارات أو أصول
ممنوحة بموجب الوضع الملكي
يجب التخلي عنه.
فلنتشاجر على أشياء تافهة.
"بنسات"؟
حسناً، إذن.
ومع ذلك، لن أتخلى عن
لقبي أو رتبتي.
كما يجب الحفاظ على الامتيازات المرتبطة بها .
- مدى الحياة.
- طالما أنك لا تتسبب في
في حالة إثارة الجدل العام أو انتهاك القانون،
يجب عليك الاحتفاظ بها.
وهناك المزيد.
واحد.
تبقى جميع الأمور المتعلقة بالقصر سرية.
أثناء الزواج وبعده.
اثنين.
ستبقى جميع الأمور بيننا سرية.
أثناء الزواج وبعده.
- ثلاثة.
- جميع الأمور يجب
تبقى سرية.
أفهمك.
- بدورك يا صاحب السمو الملكي
- إذا ثبتت صعوبة الحفاظ على السرية،
انسَ ما حدث.
كل هذا تمثيل على أي حال.
لن يهم ذلك.
صاحبة السمو الملكي،
الملكة الأم، قد وصلت.
صاحب السمو الملكي.
رافقها إلى الداخل.
جلالة الملك.
أنا هويجو من عائلة سيونغ.
مررت بكم
بعد أن سمعت أنكما هنا.
أردت أن أسألكما
إن كنتما ترغبان في الانضمام إليّ لتناول العشاء.
سنصبح عائلة قريباً، في نهاية المطاف.
:جديلة
استمتع.
- وأنت أيضاً.
هل ستكون السيدة سيونغ بخير؟
ماذا لو أصيبت بعسر الهضم؟
ستكون بخير. معدتها قوية جداً.
لا، كما ترى...
يمكن أن تكون الملكة الأم...
هي من الطراز القديم بعض الشيء.
ويمكن أن تكون شديدة الحماس.
لا بأس.
السيدة سيونغ متمردة للغاية أيضاً.
أرى.
لذا توقف عن القلق وتناول الطعام الآن.
سيكون رؤساؤنا متوترين
بعد تناولهم العشاء.
حسناً إذاً.
بصراحة، كنت قلقة من
أن يقعا في حب بعضهما البعض.
يعني، بصراحة،
من لا يقع في غرام صاحب السمو الملكي؟
بهذا الوجه وهذا القوام،
وبهذه الأكتاف مثل...
لا داعي للقلق.
السيدة سيونغ تحب الرجال الوسيمين.
ماذا قلت؟
رجالٌ حائزون على جوائز.
أولئك الذين يظهرون ويغادرون عند الطلب.
رجال بلا نخوة.
لذا تناول طعامك فحسب.
فرص رجل
استدعى الناس طوال حياته
وامرأة
سيطرت على الناس طوال حياتها
يكاد يكون الوقوع في الحب معدوماً.
- ماذا عنكِ يا آنسة هيجونغ؟
- ماذا؟
ما هو نوعك المفضل؟
إنهم يعرفون حقاً كيف يطبخون
خضرواتهم البرية هنا.
أحسنتِ يا خالتي.
أتمنى أن يكون الطعام مناسباً لذوقك.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
هذا المشروب الكحولي مصنوع من الكمثرى.
إنه قوي جداً.
آه.
الملكة الأم.
هي…
ألا تستطيع التحكم في شربك للكحول؟
بالتأكيد أستطيع.
لحظة، هل تم توبيخك حقاً إلى هذا الحد؟
كان يكتب رسائل اعتذار بشكل متكرر.
أنا متأكد من أن هناك ما يكفي
لتأليف كتاب كامل.
هل هذا صحيح؟
أظن أنك كنتَ مثيراً للمشاكل.
اشرب بعض الماء.
انتظر لحظة. أنت تخجل.
أنتِ تخجلين بشدة.
وجهك أحمر.
لو كان جلالة الملك، والدكم،
لا يزال بيننا...
أتساءل ماذا كان سيقول
عن هذا الاتحاد.
الملكة الأم.
كان سيطلب
رسالة اعتذار.
كان يوبخك كثيراً
لأنك تقف في طريق أخيك.
بالتأكيد، لم يكن ليوافق
على وقوفك في طريق ابن أخيك.
يجب أن تتوقف عند هذا الحد.
هل يمكنك حقاً أن تدعي أنك بريء تماماً؟
في وفاة الملك الراحل؟
ما الذي يدور في ذهنك
عندما تنظر إلى جلالته؟
هل ترغب في الوقوف في طريقه؟
والقضاء عليه،
كما فعلت بالملك الراحل؟
هل أنت بخير
؟
هل تعلم لماذا تم إعطاؤه
اللقب الملكي "I-AN"؟
"أنا" كما في "القاعدة".
"AN" كما في كلمة "سلام".
يدعوه ذلك إلى الامتناع
من الإضرار باستقرار التاج.
يرجى المعذرة الآن.
سيحين وقت
إغلاق أبواب القصر قريباً.
ابطئ.
قلتُ: تمهل.
اعلموا فقط أنني أتردد
لأننا لم نتزوج بعد.
تستمر في القول إنك تكبح نفسك.
لو كان الأمر بيدي،
لتم سحق الملكة الأم.
يا إلهي!
اصبر قليلاً.
بمجرد أن نتزوج،
سأزيل كل
ما يقف في طريقك.
ألا تصدقني؟
أفعل.
أخرجوني من هنا.
ماذا؟
لا أريد أن أنام هنا الليلة.
هل يجب عليك القيادة الآن؟
كان مغادرة القصر بمثابة تحدٍ في حد ذاته.
ألا تشعر بالخوف؟
لم يمض وقت طويل على الحادث.
أحب القيادة.
إنه شعور أشبه بالطيران.
وأستطيع أن أسير بسرعة.
لا يُسمح لي بالجري أو ركوب الدراجة.
لكن يُسمح لي بالقيادة.
لا أفهم المنطق.
هل تريد أن تطير على أرض الواقع؟
هل تنوي أن تطلب يدي للزواج؟
لقد شاهدت الكثير من المسلسلات الدرامية.
إذن لماذا نحن هنا؟
هل استأجرت هذا؟
إنه ملكي.
وماذا في ذلك؟ هل تريدني أن أسافر جواً إلى هنا؟
من الواضح أنه لا يمكنك السفر جواً إلى هنا.
يمكننا الطيران مباشرة إلى هناك.
انتظر هنا.
سيونج هويجو.
:جديلة
لا ينبغي لك أن تهرب يا جلالة الملك!
جلالتك!
لقد جففتها بنفسي يا آنسة دو.
كيف هذا؟
- إنه جميل.
- كنت أعرف ذلك!
لا أقدم هذا لأي شخص.
لكنني تناولت بعضاً منها بالأمس.
- أليس لديك عمل تقوم به؟
- همم.
عم!
- جلالتك.
- يا جلالتك.
أوه، هل أنت الوحيد هنا؟
نعم يا جلالة الملك.
أين العم؟
سمعت أن السيدة سيونغ كانت هنا أيضاً.
أوه، نحن نتساءل أيضاً
أين يمكن أن يكونوا.
يمكنك فقط أن تخبرني يا جلالة الملك.
سأحرص على إيصال أي رسالة.
لا حاجة.
- جلالتكم.
- تنهيدة عميقة من جلالته…
جلالة الملك، ما الأمر؟
إنه لطيف للغاية.
هل يطاردك أحد؟
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
طلبت منهم المغادرة.
هل يمكنني أن أحضر لك شيئاً؟
"لا يُسمح لأحد أفراد العائلة المالكة بتناول الطعام إلا
في المطاعم المعتمدة."
ماذا تفعل؟
افعل ما يحلو لك اليوم.
- ماذا؟
- لقد أخبرتك أننا وحدنا هنا.
- لكن العائلة المالكة
- لا تتزوج العائلات المالكة من عامة الشعب.
فلماذا تتزوجني؟
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
- من يصاب بدوار البحر على متن يخت؟
- إنه مجرد عسر هضم.
إنه عسر الهضم.
أعني، بإمكاني أن أثقب إصبعك من أجلك.
- ماذا؟
- يجب أن تكون هناك إبرة في مكان ما.
- ملكي...
- هل أنت خائف؟
لأن وخزة واحدة ستؤلمك كثيراً؟
هل ترتجف خوفاً؟
حسناً. لنفعل ذلك.
هل أنت متأكد من أن هذا فعال؟
أليس مجرد تأثير وهمي؟
آخ!
أشعر بتحسن كبير الآن.
كيف وثقت
بأمير جبان كهذا؟
"جبان"؟
أنا أكون…
لستُ على دراية بالعلاجات المنزلية.
هيا بنا الآن.
هيا.
قلت لك إنني سأدعك تجرب الطيران.
- هيا.
- ماذا؟
:cue
أوه!
هذا خطير للغاية. انزل الآن.
هنا.
أمسك بي بقوة.
قلتَ إنك ستسمح لي بالطيران.
لماذا أنت من يقود الطائرة؟
لنتبادل الأدوار. يمكنني أن أحتضنك.
- انسَ الأمر.
- لم لا؟ هيا...
صاحب السمو الملكي.
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
قلتَ لي إنني أستطيع أن أفعل ما أريد.
:جديلة
خاتمة
ستحضر
النصف الثاني، أليس كذلك؟
من المحتمل.
أفترض أنك تستطيع الرقص على أنغام الفالس؟
هل تستطيع؟
أنا من كبار الحائزين على الجوائز بكل معنى الكلمة.
دعونا لا نفعل ذلك.
ارفعني هكذا.
ها أنا قادم.
تاج مثالي
لقد انغمسنا في اللحظة فحسب.
يعني، الأمر ليس كما لو
أنني ألقيت بنفسي عليه.
لماذا فعلت ذلك؟
ليس هذا ما يناسبني.
لم أفعل ذلك لمجرد
أنني كنت منجرفاً في اللحظة.
فعلت ذلك لأنك أنت.
ألا تعتقد أن هذا مبالغ فيه؟
ربما يقعان في حب بعضهما البعض.
أعني، يبدو أنهما قد
بدآ المواعدة للتو.
هل هناك ما يزعجك؟
لقد كنت تتصرف بغرابة.
أنت
لطيف معي بشكل مفرط.
سأنتظر.
إلى أن يأتي اليوم
الذي لا تستطيع فيه كبح جماح نفسك.
كان ضبط النفس يتبع الرغبة دائماً.
لكن الأمر ليس سهلاً هذه المرة.
هل
لديك مشاعر تجاهي؟
ترجمة جاستن إس. كيم
تاج مثالي