(Ver en www.kisskh.li Apoyo al administrador)
CORONA PERFECTA
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES
FUERON FILMADOS DE FORMA SEGURA.
¡Song Huiju!
Salga ahora.
¡Dame un segundo!
¿No te parece que es muy impaciente?
Ah. Por lo general, tiene
un carácter muy tranquilo.
¡Llegamos tarde!
- ¿Por qué eso...?
- ¡No, Su Señoría!
Mis disculpas.
Sí, por favor, compruébeme el número de asiento.
Gracias.
Un momento, ¿la señorita Seong todavía se está vistiendo?
Seguramente ella misma está cosiendo el vestido.
Ya podría haber hecho dos.
¡Song Huiju!
Bueno, a este paso…
CORONA PERFECTA
EPISODIO 6
Su Majestad dijo que su presencia
no sería necesaria.
Mi tío insistió en que yo estuviera allí.
¿Su Alteza Real lo hizo?
Sí.
Su Majestad.
Viniste.
¿Cómo podría negarme a una petición
de la Reina Madre?
Anunciamos a Su Majestad la Reina Madre.
:señal
Gracias por invitarme, Su Majestad.
Me habría encantado
que me invitaran también a la recepción.
Es una verdadera lástima…
Perdóname, Majestad.
Espero que disfruten del banquete.
¿Qué te parecería ella
como consorte del Gran Príncipe I-AN?
No es ni demasiado extraordinaria
ni de una posición social demasiado humilde.
¿No es ella la persona adecuada?
Presentamos al Gran Príncipe I-AN.
Fue una solicitud de I-AN.
Parece que desea dejarle
un bonito regalo de despedida.
Debemos respetar sus deseos.
Así que, después de todo, esto sí tiene utilidad.
¿No bailas así a menudo?
Estas lecciones eran las que más odiaba.
Yo también.
Aún así,
Esto parece bastante efectivo.
Todas las miradas están puestas en nosotros.
Solo deberías tener ojos para mí.
Como si estuviéramos perdidamente enamorados.
Te entiendo, pero esto no será suficiente.
Lo sé.
:cue
Sígueme.
Espera,
no me digas que ese anillo es…
¿Ese es el anillo de la reina UIHYEON?
¡Vaya, qué suerte tiene!
Su Alteza Real.
Comparado contigo…
Mi ritmo puede parecer mucho más lento.
Aún así…
¿Me darías tu mano en matrimonio?
Su Majestad.
¿Nos honrarás?
¿Con tu bendición real?
Su Majestad.
Tienes mi bendición.
Te deseo mucha felicidad, tío.
Usted también, Sra. Seong.
Me siento profundamente honrado, Su Majestad.
:señal
Primer Ministro Ministro.
Utiliza tu poder de veto.
Su Majestad.
Los matrimonios reales deben ser aprobados
por el primer ministro.
Su Majestad lo aprobó
ante la mirada de todos.
¡Esa es precisamente la razón!
Eres la única opción que tenemos.
La Corona y el Gabinete
Debemos permanecer unidos.
Así es.
Sí, por supuesto. Muy bien, entonces.
Debes haber tenido un día bastante movido.
Oh. Ayuda a elegir.
¿Normalmente no hay cobertura de telefonía móvil aquí?
Ah. Probablemente bloquearon la señal hoy
debido a la cantidad de invitados.
Ah. ¿Entonces hay algún sitio
con conexión por cable?
Conexión por cable…
Sígueme.
Nuestras más sinceras felicitaciones,
Su Alteza Real.
Igualmente para usted, Sra. Seong.
¿Quién lo sabía?
¿Tenías tal don para el engaño?
Lo que dije cuando hablamos antes lo decía en serio.
Aunque no me creas.
¿Creías que
simplemente iba a dejar que esto siguiera así?
¿Y si no lo haces?
¿Piensas desobedecer
la orden real de Su Majestad?
No te enfades demasiado.
Yo simplemente quería mi matrimonio
Que se lleve a cabo según mis condiciones.
El matrimonio de un gran príncipe difícilmente puede considerarse
un asunto privado.
¿Cómo es posible que alguien tan bien informado...
alguna vez lo considere apropiado
¿Modificar el testamento de mi hermano?
- Eso es absurdo...
- Sonríe.
Hay muchos ojos puestos en nosotros.
Jeongwoo.
¿Nos vamos?
:cue
¿Ese mocoso despiadado nunca apareció?
Sí, tampoco está en su habitación
ni en la biblioteca.
Creía que los alumnos de noveno grado
tenían su examen hoy.
Supongo que
esta vez no será la galardonada con el premio principal.
Quizás alguien la encerró.
¿Tú crees?
¿Pero quién haría eso?
Nunca se sabe.
Ella siempre llegaba temprano.
ASCENSOR FUERA DE SERVICIO
¿Hola?
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Maldita sea!
- ¡Hay alguien aquí!
- ¿Huiju?
Jeongwoo.
Toma mi mano.
¿Estás bien?
Venga conmigo.
¿Adónde vamos?
- Díselo tú por mí.
- ¿Qué?
Dígales que llego tarde
porque estuve atrapado allí dentro.
Te creerán.
¿Sigues estando en contra de este matrimonio?
¿No puedes darme un respiro?
Si te pierdo, no me quedará nadie.
Prométemelo.
Que nunca más me mentirás.
Entonces siempre estaré de tu lado.
Bueno.
Este es el anillo de la reina UIHYEON, ¿verdad?
Ella siempre lo llevaba puesto.
Lo vi cuando era niño,
pero aún lo recuerdo.
Era tan bonito.
Pero, ¿estás seguro de que
puedes darme esto así como así?
Es el anillo de tu madre.
Por supuesto que no.
Eso es un tesoro nacional.
Devuélvelo cuando nos divorciemos.
Dios, tómalo ahora.
Ya tienen muchas tomas de eso.
Olvídalo.
A mi madre ni siquiera le gustaba ese anillo.
¿Por qué no?
¿Quizás era demasiado pesado?
Supongo que eras su favorito.
Después de todo, este anillo es
un tesoro nacional.
:cue
Sin embargo, ella te lo transmitió a ti.
No a tu hermano, el futuro rey.
Esa decisión enfureció a mi padre.
Padre…
Detestaba darme cualquier cosa.
Así son los padres.
Dios mío.
¿Podrías ser más guapa?
¿Te gustan las rosas?
¿Indulto?
David Austin. Rosas Julieta.
Estas son rosas peonía.
- Son todas rosas.
- ¿Eh?
Mis padres tienen una floristería.
Sra. Do,
¿Eres heredera de una floristería?
¿Qué tal ha sido la respuesta?
Están enloqueciendo ahí fuera.
¿A causa de la propuesta?
¿La recogieron los medios extranjeros?
- Tanto los medios nacionales como los internacionales.
- Ja.
LA PROPUESTA DEL PRÍNCIPE COREANO ROMPE
LAS BARRERAS DE CLASE
Le propuse matrimonio a Seong Huiju.
Concertar una reunión
con el equipo de relaciones públicas para mañana.
Ya lo tengo todo preparado.
Es mañana a las 10:00 de la mañana.
Su Alteza Real, ¿puedo usar este anillo
en mi entrevista de mañana?
Haz lo que quieras.
Míralo. ¿No es precioso?
- Es tan bonito.
- Míralo con los ojos, no con las manos.
Qué bonito.
Vaya, esto es una locura.
¿Le propuso matrimonio?
Cariño, ¡ahora somos oficialmente una familia real!
¿Yo se, verdad?
Así que oficialmente soy el Gran Príncipe I-AN…
ahora cuñado.
Así es.
¿Qué ocurre?
Algo no me cuadra.
No te gusta la idea
de que Huiju se convierta en miembro de la realeza, ¿verdad?
No, no es eso.
Cariño, ella necesita convertirse en miembro de la realeza.
para que te conviertas en
el único heredero de Castle Group.
Yo sé eso.
¿Y luego qué?
Sobre ese maldito mecánico que murió.
¿No te parece que algo no cuadra?
Tienes razón.
:señal
Anúncienme.
Su Majestad.
El señor INPYEONG ha llegado.
Hazlo pasar.
¿Nupcias?
Esto es una tontería.
Solicitaré a Su Majestad
que revoque su orden.
No harás tal cosa.
Una orden real que puede ser revocada
en un abrir y cerrar de ojos.
No es ningún comando.
¿Entonces?
¿Lo aceptarás sin más?
Gran Príncipe I-AN…
Conoce el último deseo del difunto rey.
¿Pretendes que el Gran Príncipe I-AN
ascienda al trono?
¿De verdad te has vuelto loco?
Será mejor que morir.
Sería mejor morir.
Prefiero verte muerto.
Por el bien del Príncipe Heredero.
No parecía ser
un comentario hecho al pasar.
—Estabas seguro...
—Dudo que tenga alguna prueba.
El incendio de aquel día…
Lo redujo todo a cenizas.
De este modo,
Aceptaré
esa unión desagradable.
- Su Majestad.
- Mientras él sepa de ese testamento,
Jamás podremos unir fuerzas con él.
- ¿Entonces?
- Seong Huiju.
Ella demostrará ser su punto débil.
Lo mejor sería mantenerla
al alcance de la mano.
¿No estás de acuerdo?
UNA CENICIENTA DEL SIGLO XXI,
DE PLENAMIETA A REALEZA
Yo tampoco estoy del todo convencido,
pero ¿qué otra opción tenemos?
Tiene razón, padre.
Hubo una propuesta pública,
y Su Majestad les dio su bendición.
Ah, cierto.
Padre, tal vez podamos aprovechar esta oportunidad
para redistribuir las acciones de la empresa.
Dayeong.
¿Sí?
Necesito que llames a tus padres.
¿Mis padres?
Necesitamos colocar a alguien en el palacio.
Tu hermana
Debería tener al menos una persona
en la que pueda confiar.
BELLEZA DEL CASTILLO
- Por cierto, cariño.
- ¿Sí?
Creía que a tu padre no le caía bien Huiju.
Le cae mal, pero odia aún más
que otros se burlen de ella.
¿Qué?
Así es él.
No puedo creer que lo esté viendo en persona.
¿Cuántos quilates tiene?
¿En serio?
:cue
Bueno, en fin…
¿Ya has nombrado a tu sucesor?
¿Mi sucesor?
Los miembros de la realeza no pueden trabajar.
Entonces, ya sabes, tu empresa…
Deberás ceder
tus derechos de gestión.
- ¿Y qué?
- ¿Qué quieres decir con "Y qué"?
Quiero decir…
Esta empresa es el trabajo de tu vida.
Es en estos momentos cuando la familia da un paso al frente.
No querrías entregárselo
a un completo desconocido…
¿Bien?
- ¿No estás de acuerdo, cariño?
- Por supuesto. Sí.
Tu querido hermano se llevará bien...
Esa es una decisión que me corresponde tomar a mí.
¿Descubriste lo que te pregunté?
Hablar contigo es como
hablar con una pared.
De todos modos…
…Sí, lo encontré.
Hizo todo lo posible por encontrarlo.
¿Yo se, verdad?
Escucha, no fue nada fácil. Hoy en día…
Maldita sea.
Ella simplemente no me deja hablar.
Está muerto.
¿Qué?
Él murió.
Así que investigué un poco, por si acaso,
pero no encontré nada.
Sin padres. Sin hermanos.
Escucha,
en la vida te encuentras con todo tipo de gente loca.
- ¡Por… [pitido]… amor de Dios!
- Maldita sea, me asustaste.
Eso… [pitido]
… debería haberlo matado yo mismo.
Pero algún… [pitido] …imbécil se me adelantó.
Por un segundo olvidé quién eras.
Son cinco minutos.
Tienes que irte ya.
- ¿Nosotros?
- Sí.
Vaya, nuestra empresa hoy en día es...
Nadie sabe ya cuál es su lugar.
- Vamos.
- De acuerdo.
Nunca más.
¿Me dices que me vaya?
Soy director general sénior, ¿sabes?
Mis disculpas.
Cuidarse.
Esta es la lista de preguntas previstas.
Échale un vistazo.
Bueno.
¿Por qué estas preguntas son tan trilladas?
"¿Cuáles son las fortalezas y debilidades del Gran Príncipe ?"
¿A quién le importaría?
Debería ser más bien…
"¿Cuándo fue tu primer beso?"
"¿Quién gana en una pelea a puerta cerrada?"
¿No son estas las preguntas
que deberían hacerse?
El palacio ya los había examinado,
así que no les quedó otra opción.
Ah.
Lo juro, realmente necesitan un nuevo equipo de relaciones públicas.
Tsk, tsk, tsk.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
¿Nuestro primer encuentro?
Mmm…
Fue hace bastante tiempo.
Fuimos a la misma escuela.
¿Éramos simplemente compañeros de clase
en aquel entonces?
¿No hay sentimientos románticos?
¿Y Su Alteza Real?
Usted también está aquí, ¿verdad?
¿También recibirás puntos de penalización?
En aquel entonces también saltaban chispas.
Pero en aquel entonces nunca pasó nada
entre nosotros.
Simplemente sentí que…
Veníamos de dos mundos muy diferentes.
Desde que eran
simples conocidos hasta ahora,
¿Cuál dirías que es el cambio más importante?
Mmm…
¿Ser sobreprotector?
¡Song Huiju!
Ella se quedará aquí
por el momento.
:cue
¡Estoy tratando de protegerte!
Debe pensar que me derrumbaría
al menor roce.
Como si estuviera hecho de cristal.
"Vaso."
¿Por qué? ¿Acaso parezco indestructible para ti?
Es una broma.
Su Alteza Real.
¿Por qué no te tomas un descanso
y echas un vistazo a esto?
¿Qué es?
Este es el borrador
de la entrevista de la Sra. Seong.
UNA CHARLA CON SEONG HUIJU,
DIRECTORA EJECUTIVA DE CASTLE BEAUTY
¡Señora Kim, Su Señoría está aquí!
¡Dios mío!
¡Su Señoría!
Actúas como si hubieran pasado años.
¿Yo se, verdad?
A este paso, otra pelea de pareja
acabará conmigo.
Como si no me hubieras arrebatado el hopae
de las manos.
¿Por qué está aquí la Sra. Do?
Ella es mi mano derecha.
Entremos.
Sí, señora.
¿Qué?
Pedí esos archivos hace muchísimo tiempo y, sin embargo…
Guau.
Déjame que te llame después.
¿Te gusta?
Oh… Es tan bonito.
Ya puedes irte.
Yo me encargo del resto.
No, solo tardará un segundo…
Muy bien. Por favor, avísame
si necesitas algo.
Regreso a mi residencia privada.
¿Qué?
¿Acaso soy alguien que aparece
y se va cuando tú lo ordenas?
Empezaremos a empacar de inmediato.
Sra. Do.
Me preocupa dejarte sola.
Al menos allí estarás a salvo
con la Guardia Real.
- ¿Verdad?
- Por supuesto.
Nuestra Guardia Real es de primera categoría.
Una cosa más.
Por favor, adelante, Su Alteza Real.
Hay un espía en mi residencia privada.
¿Un espía?
¿Es alguien de tu equipo?
¿Tienes nombre?
Un momento.
INFORME DE DATOS PERSONALES
LEE AREUM
¿Oh?
¿Existe alguna posibilidad de escuchas telefónicas o cámaras ocultas?
Eso es imposible.
Tanto el palacio como la residencia privada
son inspeccionados periódicamente.
Eso significa que solo informa
de lo que puede ver y oír.
¿Cuántas veces
te he dicho que simplemente la eches?
Ella será reemplazada por otra persona.
Me mudaré contigo.
¿Vas a?
Sí.
¿Estaría bien?
Como desees.
:cue
Señora Do, necesito tomar esto.
Sí, Su Alteza Real.
¿El palacio, mañana?
Tenemos que planear la boda.
Haré que te envíen un coche.
No conduzcas tú mismo.
Huiju.
¡Jeongwoo!
¿Pero también nos vas a ayudar
a planear la boda?
¿No creías que lo haría?
Soy el primer ministro, y su boda
es básicamente un asunto de Estado.
Eso es cierto.
Su Alteza Real,
la Sra. Seong, ha llegado.
El primer ministro Min
también está aquí.
Muéstrales entrar.
¿Ustedes dos...
¿Vienen juntos?
No.
Nos encontramos en las puertas del palacio.
Veo.
Ahora bien,
¿Empezamos?
¿Podemos posponer un poco la reunión?
Sí. ¿Unas dos horas?
- Esto está tardando más de lo esperado.
- ¡Señora Do!
Vale, gracias.
Debes estar aquí con la Sra. Seong.
—Sí.
—Ya veo.
¿Viste las flores al entrar?
En esta época del año , el palacio se convierte en
un paraíso floral.
- Especialmente…
- ¿Hmm?
- ¿Señora Do?
- ¿Sí?
Los lirios y las hortensias
son especialmente magníficos.
Si tienes tiempo libre más tarde…
¿Hortensias?
Nos vemos.
Vuestra boda real se celebrará a una escala
comparable a la del Príncipe Heredero.
¿Por qué razón?
La familia real ha vivido muchas tragedias.
El pueblo sufrió igualmente.
Por lo tanto, debemos aprovechar esta oportunidad.
para recordar al público que la Corona
sigue siendo fuerte.
- Eso hará...
- Hacer que la Corona sea más útil.
Tanto en el país como en el extranjero.
Así es.
También existen beneficios económicos notables.
Después de todo , las bodas reales generan más ingresos
de los que cuestan.
¿Cuánto cuesta?
Alrededor…
¡Qué calor!
¿Estás bien? ¿Te quemaste la lengua?
No, estoy bien.
Espera, un momento.
¿Qué tipo de ingresos
podrían justificar ese coste?
Primer Ministro Ministro.
Seong Huiju pronto se convertirá en mi esposa.
Por favor, cuide su comportamiento.
No necesitas
mantener las apariencias conmigo.
Oh…
Verás…
Jeongwoo lo sabe todo.
Hasta que su divorcio se finalice
sin incidentes…
Haré todo lo posible por ayudarlos a ambos.
¡Hurra!
Tu padre parecía contento, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Quién se opondría a que sus suegros
establecieran vínculos con la realeza?
Espera, ¿por eso estaba contento?
¿No es porque voy
a heredar Castle Group?
Todavía no podemos estar seguros de eso.
¿Qué?
Espera, ¿qué se supone que significa eso?
Han Dayeong.
¿Qué hace ese mocoso aquí?
- Eh, hola.
- Cariño, echa los hombros hacia atrás.
¿Vienes a ver a tus padres?
Sí, mi padre quería hacerle
un regalo de bodas a mi cuñada.
Supongo que viste las noticias, ¿verdad?
Pensaba que no tenías mucha relación
con tu hermana.
Bueno, ya sabes, la familia puede ser…
¿De qué estás hablando?
Son prácticamente inseparables.
Sí, estamos cerca.
- ¿En serio?
- Ella también se apoya mucho en mí.
Me pregunto si debería
acompañarla al palacio.
- ¿Tú?
Sí.
No es que tenga una madre en quien apoyarse.
Tengo que intervenir. ¿Qué otra opción tengo?
No le queda otra opción…
Juro que no tuve otra opción. Entró
cuando yo estaba hablando con la Sra. Do--
¿A eso le llamas excusa?
Eso fue precisamente lo que sucedió.
Lo lamento.
Pero no todo es tan malo, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Necesitamos la aprobación
de la familia real y del Gabinete
para cada pequeño detalle.
Con Jeongwoo de nuestro lado,
Ya no tenemos que preocuparnos
por el Gabinete.
¿Cómo estás tan seguro?
- ¿Qué?
- Sobre el Primer Ministro Min.
¿Cómo puedes estar seguro de
que siempre estará de nuestro lado?
Porque, obviamente…
Eso es un poco ingenuo, ¿no?
¿Disculpe?
Una mujer de negocios debería saber
que no debe confiar en la gente tan fácilmente, ¿no?
:señal
Su Alteza Real
y yo apenas comenzamos a sincronizarnos.
Entonces tendría más sentido
que confiara en él antes que en ti, ¿no?
Siempre ha estado de mi lado
desde que éramos niños.
- ¿Qué?
- Seamos realistas.
Por lo que sé,
podrías volver a dejarme plantado.
Decir que eres inconstante
sería quedarse corto.
"¿Fi… Inconstante"?
Solo quiero que sepas que
realmente quiero redactar un contrato,
pero estoy haciendo todo lo posible por contenerme.
Redáctalo.
- ¿Qué?
- Dibújalo.
- ¿Dibújalo?
¡Vamos a diseñarlo!
Así que nos divorciaremos…
En un plazo máximo de tres años.
Cuanto antes mejor.
- ¿División de bienes después del divorcio?
- Aparte de la ropa que llevas puesta,
cualquier bien inmueble o activo
otorgado en virtud de su condición real
debe ser renunciado.
Es como pelearse por centavos.
¿"Centavos"?
Muy bien, entonces.
Sin embargo, no renunciaré
a mi título ni a mi rango.
También se mantendrán los privilegios inherentes a ellos .
- De por vida.
- Siempre y cuando no causes
Si hay controversia pública o se infringe la ley,
deberá conservarlos.
Hay más.
Uno.
Todos los asuntos relacionados con el palacio
permanecerán confidenciales,
durante el matrimonio y posteriormente.
Dos.
Todos los asuntos entre nosotros
permanecerán confidenciales,
durante el matrimonio y posteriormente.
- Tres.
- Todos los asuntos serán
Mantener la confidencialidad.
Te entiendo.
- A su vez, Su Alteza Real--
- Si el secreto resulta difícil,
Olvídalo.
De todas formas, todo es una farsa.
No importará.
Su Alteza Real,
la Reina Madre, ha llegado.
Su Alteza Real.
Acompáñala adentro.
Su Majestad.
Soy Huiju, de la familia Seong.
Pasé por aquí
después de enterarme de que ambos estaban aquí.
Quería preguntarles
si les gustaría cenar conmigo.
Al fin y al cabo, pronto seremos familia.
:señal
- Que lo disfrutes.
- Tú también.
¿Estará bien la Sra. Seong?
¿Qué pasaría si sufre de indigestión?
Ella estará bien. Tiene un estómago de hierro.
No, verás…
La Reina Madre puede ser…
Un poco anticuada.
Puede ser muy intensa.
Está bien.
La señorita Seong también es toda una rebelde.
Veo.
Así que deja de preocuparte y come ya.
Nuestros jefes estarán nerviosos
después de la cena.
Muy bien entonces.
A decir verdad, me preocupaba
que pudieran enamorarse de verdad.
Vamos, ¿
quién no se enamoraría de Su Alteza Real?
Con esa cara y esa figura,
y esos hombros como…
No hay de qué preocuparse.
A la Sra. Seong le gustan los hombres trofeo.
¿Qué dijiste?
Hombres trofeo.
Aquellos que aparecen y se van cuando se les ordena.
Hombres sin carácter.
Así que simplemente come tu comida.
Las probabilidades de un hombre
que ha convocado gente toda su vida
y una mujer
que ha mandado a la gente toda su vida.
Las probabilidades de que se enamoren son prácticamente nulas.
- ¿Y usted, señorita Hyejeong?
- ¿Qué?
¿Cuál es tu tipo?
Aquí sí que saben cocinar
las verduras silvestres.
¡Bien hecho, tía!
Espero que la comida sea de su agrado.
Gracias, Su Majestad.
Este licor está hecho de peras.
Es bastante fuerte.
Ah.
Reina madre.
Ella…
¿No puedes controlar tu consumo de alcohol?
Por supuesto que puedo.
Espera, ¿de verdad te regañaron tanto?
Escribía cartas de disculpa con mucha frecuencia.
Estoy seguro de que había suficientes
para escribir un libro entero.
¿Es eso así?
Supongo que eras bastante problemático.
Bebe un poco de agua.
Espera. Te estás sonrojando.
Estás totalmente sonrojada.
Tienes la cara roja.
Si Su Majestad, vuestro padre,
todavía estuviera con nosotros…
Me pregunto qué habría dicho él
sobre esta unión.
Reina madre.
Habría solicitado
una carta de disculpa.
Te regañaba con mucha frecuencia
por interponerte en el camino de tu hermano.
Seguramente, él no habría aprobado
que te interpusieras en el camino de tu sobrino.
Deberías parar ahí.
¿Puedes afirmar realmente ser completamente inocente?
¿Tras la muerte del difunto rey?
¿Qué te pasa por la cabeza
cuando miras a Su Majestad?
¿Deseas interponerte en su camino?
¿Y eliminarlo,
tal como hiciste con el difunto Rey?
¿Estás bien?
:cue
¿Sabes por qué se lo dieron?
¿El título real de "I-AN"?
"Yo" como en "reglar".
"AN" como en "paz".
Le exige que se abstenga.
para evitar que se perjudique la estabilidad de la Corona.
Por favor, discúlpenos ahora.
Pronto llegará el momento
de cerrar las puertas del palacio.
Desacelerar.
Dije, más despacio.
Solo quiero que sepas que me estoy conteniendo
porque aún no estamos casados.
Sigues diciendo que te estás conteniendo.
Si por mí fuera,
la Reina Madre sería pulverizada.
¡Guau!
Aguanta un poco más.
Tan pronto como nos casemos,
Eliminaré todo
lo que se interponga en tu camino.
¿No me crees?
Sí.
Así que sáquenme de aquí.
¿Qué?
No quiero dormir aquí esta noche.
¿Deberías estar conduciendo ahora mismo?
Abandonar el palacio fue, en sí mismo, un acto de rebeldía.
¿No tienes miedo?
El accidente no fue hace mucho tiempo.
Me gusta conducir.
Es como volar.
Y puedo ir rápido.
No tengo permitido correr ni andar en bicicleta.
Pero tengo permiso para conducir.
No entiendo la lógica.
¿Quieres volar de verdad?
¿Piensas proponerme matrimonio?
Has visto demasiados dramas.
Entonces, ¿por qué estamos aquí?
¿Lo alquilaste?
Es mío.
¿Y qué? ¿Quieres que vuele hasta aquí?
Obviamente no se puede volar aquí.
Podemos volar directamente hasta allí.
Espera aquí.
Seong Huiju.
:señal
¡No deberías huir, Su Majestad!
¡Su Majestad!
Yo misma las sequé, Sra. Do.
¿Cómo está?
- Es bonito.
- ¡Lo sabía!
No se lo ofrezco a cualquiera.
Pero ayer comí un poco.
- ¿No tienes trabajo que hacer?
- Mmm.
¡Tío!
- Su Majestad.
- Oh, Su Majestad.
Oh, eh, ¿estás solo aquí?
Sí, Su Majestad.
¿Dónde está el tío?
He oído que la Sra. Seong también estuvo aquí.
Oh, nosotros también nos preguntamos
dónde podrían estar...
Solo dígamelo, Su Majestad.
Me aseguraré de transmitir cualquier mensaje.
No hay necesidad.
—Su Majestad.
—Un profundo suspiro de Su Majestad…
Su Majestad, ¿qué ocurre?
Es tan lindo.
¿Alguien te persigue?
¿Por qué no hay nadie aquí?
Les pedí que se marcharan.
¿Puedo ofrecerte algo?
"Un miembro de la realeza solo puede comer
en restaurantes acreditados."
¿Qué... qué estás haciendo?
Haz lo que quieras hoy.
- ¿Qué?
- Te dije que solo estamos nosotros aquí.
- Pero un miembro de la realeza...
- Los miembros de la realeza nunca se casan con plebeyos.
Entonces, ¿por qué te casas conmigo?
Dios mío.
¿Estás bien?
- ¿Quién se marea en un yate?
- Es solo indigestión.
Es indigestión.
Quiero decir, podría pincharte el dedo por ti.
- ¿Qué?
- Debería haber una aguja en alguna parte.
- Un miembro de la realeza…
- ¿Tienes miedo?
¿Porque un pinchazo dolería tanto?
¿Temblando de miedo?
De acuerdo. Hagámoslo.
¿Estás seguro de que esto funciona? ¿
No es solo un efecto placebo?
¡Ay!
Ya me siento mucho mejor.
¿Cómo pude confiar
en un príncipe tan cobarde?
"Cobardemente"?
Soy…
Simplemente no estoy familiarizado con los remedios caseros.
Vamos ya.
Seguir.
Te dije que te dejaría experimentar la sensación de volar.
- Vamos.
- ¿Qué
...?
¡Oh!
Esto es demasiado peligroso. Baja ahora.
Aquí.
Abrázame fuerte.
Dijiste que me dejarías volar.
¿Por qué eres tú quien vuela?
Cambiemos. Puedo abrazarte.
—Olvídalo.
—¿Por qué no? Vamos…
Su Alteza Real.
¿Te has hecho daño en alguna parte?
Dijiste que puedo hacer lo que quiera.
:señal
EPÍLOGO
Asistirás
a la segunda parte, ¿verdad?
Probablemente.
Supongo que sabes bailar el vals, ¿verdad?
¿Puede?
Soy una laureada de principio a fin.
No hagamos eso.
Sujétame así.
Aquí vengo.
CORONA PERFECTA
Simplemente nos dejamos llevar por el momento.
Quiero decir, no es que
me le haya lanzado encima.
¿Por qué hice eso?
No es para mí.
No lo hice simplemente porque
me dejé llevar por el momento.
Lo hice porque eres tú.
¿No te parece excesivo?
Quizás se estén enamorando.
Es decir, realmente parecen
recién empezando a salir juntos.
¿Te pasa algo?
Has estado actuando de forma extraña.
Estás siendo
innecesariamente amable conmigo.
Esperaré.
Hasta el día en
que ya no puedas contenerte.
La moderación siempre siguió al deseo.
Pero esta vez no es fácil.
¿Por casualidad,
sientes algo por mí?
Traducido por Justin S. Kim
CORONA PERFECTA