(Tonton di www.kisskh.li Dukungan Admin)
MAHKOTA SEMPURNA
INI ADALAH KARYA FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILM DENGAN AMAN
Seong Huiju!
Ayo keluar sekarang.
Beri aku waktu sebentar!
Tidakkah menurutmu dia terlalu tidak sabar?
Ah. Dia umumnya memiliki
watak yang sangat santai.
Kita terlambat!
- Mengapa begitu…
- Tidak, Yang Mulia!
Saya mohon maaf.
Ya, tolong periksa nomor kursinya untuk saya.
Terima kasih.
Tunggu, apakah Nona Seong masih berdandan?
Dia pasti menjahit gaun itu sendiri.
Dia seharusnya sudah bisa membuat dua sekarang.
Seong Huiju!
Nah, kalau terus begini…
MAHKOTA SEMPURNA
EPISODE 6
Yang Mulia mengatakan kehadiran Anda
tidak diperlukan.
Paman bersikeras agar aku hadir.
Yang Mulia Pangeran melakukan itu?
Ya.
Yang Mulia.
Kamu datang.
Bagaimana mungkin aku menolak permintaan
dari Ibu Suri?
Mengumumkan Yang Mulia Ibu Suri.
:isyarat
Terima kasih atas undangannya, Yang Mulia.
Saya akan sangat senang
jika diundang ke resepsi itu juga.
Sungguh disayangkan…
Ampuni saya, Yang Mulia.
Semoga Anda menikmati jamuan makan malam ini.
Bagaimana menurut Anda dia
sebagai permaisuri Pangeran Agung I-AN?
Dia bukanlah sosok yang terlalu luar biasa,
juga bukan berasal dari kalangan yang terlalu rendah.
Apakah dia kurang cocok?
Mengumumkan Grand Prince I-AN.
Itu adalah permintaan dari I-AN.
Sepertinya dia ingin meninggalkan
hadiah perpisahan yang berharga untuknya.
Kita harus menghormati keinginannya.
Jadi, ternyata ada gunanya juga.
Apakah kamu tidak sering berdansa seperti ini?
Saya paling membenci pelajaran-pelajaran ini.
Saya juga.
Meskipun demikian,
Ini tampaknya cukup efektif.
Semua mata tertuju pada kita.
Kau seharusnya hanya memiliki mata untukku.
Seolah-olah kita saling mencintai tanpa harapan.
Aku mengerti, tapi ini tidak akan cukup.
Aku tahu.
:cue
Ikuti petunjukku.
Tunggu,
jangan bilang cincin itu…
Apakah itu cincin Ratu UIHYEON?
Astaga, dia sangat beruntung.
Yang Mulia.
Dibandingkan denganmu…
Langkahku mungkin tampak jauh lebih lambat.
Meskipun demikian…
Maukah kau melamarku?
Yang Mulia.
Maukah Anda menghormati kami?
dengan restu kerajaan Anda?
Yang Mulia.
Anda mendapat restu saya.
Aku berharap kau mendapatkan kebahagiaan yang besar, Paman.
Anda juga, Ibu Seong.
Saya merasa sangat terhormat, Yang Mulia.
:isyarat
Perdana Menteri Min.
Gunakan hak veto Anda.
Yang Mulia.
Pernikahan kerajaan harus disetujui
oleh perdana menteri.
Yang Mulia Raja menyetujuinya
di hadapan semua orang yang menyaksikan.
Justru karena itulah!
Kaulah satu-satunya pilihan yang kami miliki.
Mahkota dan Kabinet
harus tetap bersatu.
Itu benar.
Ya, tentu saja. Baiklah kalau begitu.
Kamu pasti mengalami hari yang cukup melelahkan.
Oh. Bantu Memilih.
Apakah biasanya tidak ada sinyal seluler di sini?
Ah. Mereka mungkin memblokir sinyal hari ini
karena banyaknya tamu.
Ah. Kalau begitu, apakah ada tempat
yang menyediakan koneksi kabel?
Koneksi kabel…
Ikuti saya.
Ucapan selamat tulus kami,
Yang Mulia.
Kepada Anda juga, Ibu Seong.
Siapa yang tahu?
Kamu memang punya bakat menipu yang luar biasa?
Aku sungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan saat kita berbicara tadi.
Meskipun mungkin kamu tidak akan mempercayaiku.
Apakah kamu pikir
aku akan membiarkan ini begitu saja?
Dan jika Anda tidak melakukannya?
Apakah Anda berencana untuk menentang
perintah kerajaan Yang Mulia?
Jangan terlalu marah.
Aku hanya menginginkan pernikahanku
akan dilaksanakan sesuai dengan ketentuan saya.
Pernikahan seorang pangeran agung bukanlah
urusan pribadi.
Bagaimana mungkin seseorang yang begitu berpengetahuan luas…
kapan pun dianggap pantas
untuk mengubah surat wasiat saudara saya?
- Itu tidak masuk akal--
- Tersenyum.
Banyak mata yang mengawasi kita.
Jeongwoo.
Baiklah?
:cue
Bocah kurang ajar itu tidak kunjung datang?
Ya, dia juga tidak ada di kamarnya
atau di perpustakaan.
Saya kira siswa kelas sembilan
mengikuti ujian hari ini.
Kurasa dia tidak akan menjadi
peraih penghargaan utama kali ini.
Mungkin seseorang mengurungnya.
Menurutmu begitu?
Tapi siapa yang akan melakukan itu?
Kita tidak pernah tahu.
Namun, dia selalu datang lebih awal.
LIFT RUSAK
Halo?
Apakah ada orang di luar sana?
Brengsek!
- Ada seseorang di sini!
- Huiju?
Jeongwoo.
Pegang tanganku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mari ikut saya.
Kita mau pergi ke mana?
- Kamu saja yang sampaikan untukku.
- Apa?
Katakan pada mereka bahwa saya terlambat
karena terjebak di dalam sana.
Mereka akan mempercayaimu.
Apakah kamu masih menentang pernikahan ini?
Bisakah kau memberiku waktu istirahat?
Jika aku kehilanganmu, aku takkan punya siapa pun lagi.
Berjanjilah padaku.
Bahwa kamu tidak akan pernah berbohong padaku lagi.
Kalau begitu, aku akan selalu berada di pihakmu.
Oke.
Ini cincin Ratu UIHYEON, kan?
Dia selalu memakainya.
Saya melihatnya waktu masih kecil,
tapi saya masih mengingatnya.
Itu sangat indah.
Tapi apakah Anda yakin
bisa memberikan ini begitu saja kepada saya?
Ini cincin ibumu.
Tentu saja tidak.
Itu adalah harta nasional.
Kembalikan saat kita bercerai.
Astaga, ambil saja sekarang.
Mereka sudah punya banyak gambar tentang itu.
Lupakan.
Ibu bahkan tidak menyukai cincin itu.
Mengapa tidak?
Mungkin terlalu berat?
Kurasa kau adalah anak kesayangannya.
Bagaimanapun juga, cincin ini adalah
harta nasional.
:cue
Namun dia mewariskannya kepada Anda.
Bukan untuk saudaramu, calon raja.
Keputusan itu membuat ayahku sangat marah.
Ayah…
Dia benci memberikan apa pun padaku.
Begitulah sifat para ayah.
Ya ampun.
Bisakah kamu menjadi lebih cantik lagi?
Apakah kamu suka mawar?
Maaf?
David Austin. Mawar Juliet.
Ini adalah bunga mawar Peony.
- Semuanya bunga mawar.
- Hah?
Orang tua saya memiliki toko bunga.
Ibu Do,
Apakah Anda seorang pewaris toko bunga?
Bagaimana tanggapannya?
Mereka benar-benar gila di luar sana.
Karena proposal itu?
Apakah media asing memberitakannya?
- Baik media domestik maupun internasional.
- Ha.
PROPOSAL PANGERAN KOREA
MEMECAHKAN BATAS KELAS
Aku melamar Seong Huiju.
Atur pertemuan
dengan tim PR besok.
Saya sudah menyiapkan semuanya.
Besok jam 10:00 pagi.
Yang Mulia, bolehkah saya mengenakan cincin ini
untuk wawancara saya besok?
Lakukan sesukamu.
Lihatlah. Cantik sekali, bukan?
- Cantik sekali.
- Lihatlah dengan matamu, bukan dengan tanganmu.
Cantik sekali.
Wow, ini gila.
Dia melamarnya?
Sayang, kita sekarang resmi menjadi keluarga kerajaan!
Aku tahu, kan?
Jadi, aku resmi menjadi Pangeran Agung I-AN…
sekarang menjadi saudara ipar.
Itu benar.
Ada apa?
Ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Kau memang tidak suka dengan gagasan
Huiju menjadi seorang bangsawan, kan?
Tidak, bukan itu.
Sayang, dia harus menjadi seorang bangsawan.
agar kamu menjadi
pewaris tunggal Castle Group.
Aku tahu itu.
Lalu bagaimana?
Soal montir sialan yang meninggal itu.
Tidakkah menurutmu ada sesuatu yang tidak beres?
Anda benar.
:isyarat
Umumkan nama saya.
Yang Mulia.
Lord INPYEONG telah tiba.
Persilakan dia masuk.
Upacara perkawinan?
Ini omong kosong.
Saya akan mengajukan petisi kepada Yang Mulia
untuk mencabut perintahnya.
Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu.
Perintah kerajaan yang dapat dibatalkan
dalam sekejap mata.
Ini bukan perintah sama sekali.
Jadi?
Apakah kamu akan menerimanya begitu saja?
Pangeran Agung I-AN…
mengetahui tentang wasiat terakhir mendiang Raja.
Apakah Anda bermaksud agar Pangeran Agung I-AN
naik tahta?
Apakah kamu benar-benar sudah gila?
Ini akan lebih baik daripada mati.
Lebih baik mati saja.
Aku lebih suka melihatmu mati.
Demi Putra Mahkota.
Itu tampaknya bukan
komentar yang diucapkan sambil lalu.
- Anda yakin sekali--
- Saya ragu dia punya bukti.
Kebakaran pada hari itu…
menghanguskan semuanya menjadi abu.
Dengan demikian,
Saya akan menerima
persatuan yang tidak menyenangkan itu.
- Yang Mulia.
- Selama dia mengetahui tentang surat wasiat itu,
Kita tidak akan pernah bisa bergabung dengannya.
- Jadi?
- Seong Huiju.
Dia akan terbukti menjadi kelemahannya.
Sebaiknya dia tetap
berada dalam jangkauan tangan.
Apakah Anda tidak setuju?
CINDERELLA ABAD KE-21,
DARI RAKYAT BIASA MENJADI BANGSAWAN
Saya juga tidak sepenuhnya setuju,
tetapi pilihan apa lagi yang kita miliki?
Dia benar, Pastor.
Ada usulan publik,
dan Yang Mulia Raja memberikan restu kepada mereka.
Oh, benar.
Ayah, mungkin kita bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk mendistribusikan kembali saham perusahaan--
Dayeong.
Ya?
Aku perlu kamu menelepon orang tuamu.
Orang tuaku?
Kita perlu menempatkan seseorang di istana.
Saudari perempuanmu
Seharusnya ia memiliki setidaknya satu orang
yang bisa diandalkan.
KEINDAHAN ISTANA
- Ngomong-ngomong, Sayang.
- Ya?
Saya kira ayahmu tidak menyukai Huiju.
Dia memang tidak menyukainya, tetapi dia lebih membenci
ketika orang lain mengganggunya.
Apa?
Memang begitulah sifatnya.
Aku tak percaya bisa melihatnya secara langsung.
Berapa karatkah ini?
Serius?
:cue
Yah, sudahlah…
Apakah Anda sudah menunjuk pengganti Anda?
Penerusku?
Keluarga kerajaan tidak bisa bekerja.
Lalu, Anda tahu, perusahaan Anda…
Anda perlu menyerahkan
hak pengelolaan Anda.
- Jadi?
- Apa maksudmu, "Jadi"?
Maksud saya…
Perusahaan ini adalah karya hidup Anda.
Di sinilah keluarga berperan.
Anda tentu tidak ingin menyerahkannya
kepada orang yang sama sekali tidak dikenal…
Benar?
- Kamu setuju kan, sayang?
- Tentu saja. Ya.
Saudara tersayangmu akan menerima dengan baik--
Itu adalah keputusan yang harus saya buat.
Apakah kamu sudah menemukan jawaban atas pertanyaanku?
Berbicara denganmu seperti
berbicara dengan tembok.
Bagaimanapun…
…Aku berhasil menemukannya.
Dia melakukan berbagai upaya untuk menemukannya.
Aku tahu, kan?
Dengar, itu sama sekali tidak mudah. ​​Sekarang ini…
Brengsek.
Dia sama sekali tidak membiarkan saya berbicara.
Dia sudah meninggal.
Apa?
Dia meninggal.
Jadi saya sedikit menyelidiki, untuk berjaga-jaga,
tetapi saya tidak menemukan apa pun.
Tidak punya orang tua. Tidak punya saudara kandung.
Dengar, kamu akan bertemu berbagai macam
orang gila dalam hidup.
- Demi… [sensor]…!
- Sial, kau membuatku takut.
Itu… [sensor]
…Seharusnya aku sendiri yang membunuhnya.
Tapi ada… [sensor] …bajingan yang mendahuluiku!
Aku sempat lupa siapa kamu sejenak.
Itu lima menit.
Kamu harus pergi sekarang.
- Kami?
- Ya.
Wah, perusahaan kita sekarang ini benar-benar…
Tidak ada yang tahu tempatnya lagi.
- Ayo pergi.
- Oke.
Tidak akan pernah lagi.
Menyuruhku pergi?
Aku kan Direktur Pelaksana Senior.
Saya mohon maaf.
Hati-hati di jalan.
Berikut adalah daftar pertanyaan yang diperkirakan akan diajukan.
Silakan lihat.
Oke.
Mengapa pertanyaan-pertanyaan ini begitu klise?
"Kekuatan dan kelemahan Pangeran Agung ?"
Siapa yang peduli?
Seharusnya lebih seperti…
"Kapan ciuman pertamamu?"
"Siapa yang menang dalam pertarungan tertutup?"
Bukankah ini jenis pertanyaan
yang seharusnya mereka ajukan?
Pihak istana sudah menyeleksi mereka,
jadi mereka tidak punya pilihan lain.
Ah.
Sumpah, mereka benar-benar butuh tim PR baru.
Ck, ck, ck.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Pertemuan pertama kita?
Mmm…
Itu sudah cukup lama sekali.
Kami bersekolah di sekolah yang sama.
Apakah kalian hanya sekadar teman sekelas
saat itu?
Tidak ada perasaan romantis?
Dan Yang Mulia?
Anda juga ada di sini, bukan?
Apakah Anda juga akan menerima poin penalti?
Percikan api juga bertebaran saat itu.
Tapi tidak pernah terjadi apa pun
antara kami saat itu.
Rasanya seperti…
Kami berasal dari dua dunia yang sangat berbeda.
Dari saat kalian masih
sekadar kenalan hingga sekarang,
Menurut Anda, perubahan terbesar apa?
Hmm…
Bersikap terlalu protektif?
Seong Huiju!
Dia akan tinggal di sini
untuk sementara waktu.
:cue
Aku sedang berusaha melindungimu!
Dia pasti berpikir bahwa aku akan hancur
hanya dengan sentuhan ringan.
Seolah-olah aku terbuat dari kaca.
"Kaca."
Mengapa? Apakah aku tampak tak terkalahkan bagimu?
Cuma bercanda.
Yang Mulia.
Kenapa kamu tidak istirahat sejenak
dan melihat ini?
Apa itu?
Ini adalah draf
wawancara Ibu Seong.
SEBUAH OBROLAN DENGAN SEONG HUIJU,
CEO CASTLE BEAUTY
Pramugari Kim, Yang Mulia sudah datang!
Astaga!
Yang Mulia!
Kamu bertingkah seolah-olah sudah bertahun-tahun lamanya.
Aku tahu, kan?
Jika terus begini, pertengkaran sepasang kekasih lainnya
akan menjadi penyebab kematianku.
Seolah-olah kau tidak merebut harapan itu
dari tanganku.
Mengapa Ibu Do ada di sini?
Dia adalah tangan kanan saya.
Mari kita masuk ke dalam.
Ya, Bu.
Apa?
Saya meminta file-file itu sejak lama, namun...
Wow.
Nanti saya akan menelepon Anda kembali.
Apakah kamu menyukainya?
Oh… Ini sangat cantik.
Kamu boleh pergi sekarang.
Aku akan mengurus sisanya.
Tidak, hanya butuh satu detik…
Baik. Silakan beri tahu saya
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Kembali ke kediaman pribadi saya.
Apa?
Apakah saya tipe orang yang datang
dan pergi atas perintah Anda?
Kami akan segera mulai berkemas.
Ibu Do.
Aku khawatir meninggalkanmu sendirian.
Setidaknya kamu akan aman di sana
bersama Pengawal Kerajaan.
- Benar kan?
- Tentu saja.
Pengawal Kerajaan kami adalah yang terbaik.
Satu hal lagi.
Silakan, Yang Mulia.
Ada mata-mata di kediaman pribadi saya.
Seorang mata-mata?
Apakah itu seseorang dari staf Anda?
Apakah kamu punya nama?
Tunggu sebentar.
LAPORAN DATA PRIBADI
LEE AREUM
Oh?
Apakah ada kemungkinan penyadapan atau kamera tersembunyi?
Itu tidak mungkin.
Baik istana maupun kediaman pribadi
diperiksa secara berkala.
Berarti dia hanya melaporkan
apa yang bisa dia lihat dan dengar.
Sudah berapa kali
kukatakan padamu untuk mengusirnya saja?
Dia pasti akan digantikan oleh orang lain.
Aku akan tinggal bersamamu.
Kamu akan melakukannya?
Ya.
Apakah itu tidak masalah?
Sesuai keinginanmu.
:cue
Bu Do, saya perlu menerima ini.
Ya, Yang Mulia.
Istana, besok?
Kita perlu merencanakan pernikahan.
Saya akan mengirimkan mobil untuk Anda.
Jangan mengemudi sendiri.
Huiju.
Jeongwoo!
Tapi apakah kamu juga akan membantu kami
merencanakan pernikahan?
Kau tidak menyangka aku akan melakukannya?
Saya adalah perdana menteri, dan pernikahan Anda
pada dasarnya adalah urusan kenegaraan.
Itu benar.
Yang Mulia,
Nona Seong telah tiba.
Perdana Menteri Min
juga hadir di sini.
Persilakan mereka masuk.
Apakah kalian berdua…
datang ke sini bersama-sama?
TIDAK.
Kami bertemu di gerbang istana.
Jadi begitu.
Baiklah kalau begitu,
Mari kita mulai?
Bisakah kita menunda pertemuannya sedikit?
Ya. Sekitar dua jam?
- Ini memakan waktu lebih lama dari yang diperkirakan.
- Bu Do!
Oke, terima kasih.
Anda pasti berada di sini bersama Ibu Seong.
- Ya.
- Saya mengerti.
Apakah kamu melihat bunga-bunga di sepanjang jalan masuk?
Istana ini berubah menjadi
surga bunga pada waktu seperti ini setiap tahunnya.
- Terutama…
- Hmm?
- Bu Do?
- Ya?
Bunga lili dan hydrangea
sangat indah.
Jika kamu ada waktu luang nanti…
Bunga Hydrangea?
Sampai jumpa.
Pernikahan kerajaan Anda akan diadakan dalam skala
yang sebanding dengan pernikahan Putra Mahkota.
Untuk alasan apa?
Keluarga kerajaan telah menyaksikan banyak tragedi.
Rakyat juga menderita sama besarnya.
Oleh karena itu, kita harus mengambil kesempatan ini.
untuk mengingatkan publik bahwa Kerajaan
masih berdiri teguh.
- Itu akan--
- Membuat Mahkota lebih bermanfaat.
Baik di dalam negeri maupun di luar negeri.
Itu benar.
Ada juga manfaat ekonomi yang signifikan.
Lagipula, pernikahan kerajaan menghasilkan pendapatan lebih besar daripada biayanya.
:cue
Harganya berapa?
Sekitar…
Panas sekali!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah lidahmu terbakar?
Tidak, saya baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Pendapatan seperti apa
yang dapat membenarkan biaya tersebut?
Perdana Menteri Min.
Seong Huiju akan segera menjadi istriku.
Harap perhatikan perilaku Anda.
Kamu tidak perlu
berpura-pura di depanku.
Oh…
Anda lihat…
Jeongwoo tahu segalanya.
Sampai perceraian Anda resmi diselesaikan
tanpa insiden…
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu Anda berdua.
Hore!
Ayahmu tampak senang, bukan?
Tentu saja.
Siapa yang akan menentang jika mertua mereka
menjalin hubungan dengan keluarga kerajaan?
Tunggu, jadi itu sebabnya dia senang?
Bukan karena saya akan
mewarisi Castle Group?
Kita belum bisa memastikan hal itu untuk saat ini.
Apa?
Tunggu, maksudnya apa itu?
Han Dayeong.
Apa yang dilakukan bocah nakal itu di sini?
- Eh, halo.
- Sayang, tegakkan bahu.
Apakah Anda datang untuk mengunjungi orang tua Anda?
Ya, ayahku ingin memberi
hadiah pernikahan kepada saudara iparku.
Saya kira Anda sudah melihat beritanya?
Kupikir kau tidak dekat
dengan adikmu.
Nah, Anda tahu, keluarga bisa jadi…
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka pada dasarnya tidak terpisahkan.
Uh, ya, kita sudah dekat.
- Benarkah?
- Dia juga sangat bergantung padaku.
Aku ragu apakah aku harus
ikut dengannya ke istana.
- Kamu?
Ya.
Bukan berarti dia punya ibu untuk tempat bersandar.
Aku harus turun tangan. Pilihan apa yang kumiliki?
Dia tidak punya pilihan lain…
Aku bersumpah aku tidak punya pilihan. Dia masuk
saat aku sedang berbicara dengan Bu Do--
Apakah kamu menyebut itu sebagai alasan?
Itulah yang terjadi.
Saya minta maaf.
Tapi tidak semuanya seburuk itu, kan?
- Apa?
- Kami butuh persetujuan
dari keluarga kerajaan dan Kabinet
untuk setiap hal kecil.
Dengan Jeongwoo di pihak kita,
Kita tidak perlu
lagi mengkhawatirkan Kabinet.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
- Apa?
- Tentang Perdana Menteri Min.
Bagaimana kamu bisa yakin
dia akan selalu membela kita?
Karena, jelas sekali…
Itu agak terlalu naif, bukan?
Permisi?
Seorang pebisnis wanita seharusnya lebih bijak
dan tidak mudah mempercayai orang lain, bukan?
:isyarat
Yang Mulia
dan saya baru saja mulai sejalan.
Kalau begitu, akan lebih masuk akal
jika aku mempercayainya daripada kamu, bukan?
Dia selalu berada di pihakku
sejak kami masih kecil.
- Apa?
- Mari kita hadapi kenyataan.
Siapa tahu,
kamu bisa saja meninggalkanku lagi.
Mengatakan kamu plin-plan
adalah pernyataan yang terlalu ringan.
"Fi… Tidak tetap"?
Ketahuilah bahwa
saya benar-benar ingin membuat kontrak,
Tapi aku berusaha sekuat tenaga untuk menahan diri.
Gambarlah.
- Apa?
- Gambarlah.
- Gambarlah?
Mari kita gambarkan!
Jadi kami akan bercerai…
Paling lambat dalam tiga tahun.
Lebih cepat lebih baik.
- Pembagian aset pasca perceraian?
- Selain pakaian yang Anda kenakan,
segala properti atau aset
yang diberikan berdasarkan status kerajaan.
harus dilepaskan.
Sama saja seperti memperebutkan uang receh.
"Uang receh"?
Baiklah kalau begitu.
Namun, saya tidak akan melepaskan
gelar atau pangkat saya.
Hak istimewa yang melekat pada mereka
juga akan tetap dipertahankan.
- Seumur hidup.
- Selama Anda tidak menyebabkan
Kontroversi publik atau melanggar hukum,
Anda wajib mempertahankannya.
Masih ada lagi.
Satu.
Semua hal yang berkaitan dengan istana
akan tetap dirahasiakan.
selama pernikahan dan setelahnya.
Dua.
Semua hal yang berkaitan antara kita
akan tetap dirahasiakan.
selama pernikahan dan setelahnya.
- Tiga.
- Semua hal akan
Tetap dirahasiakan.
Aku mengerti.
- Selanjutnya, Yang Mulia--
- Jika kerahasiaan terbukti sulit,
Lupakan saja apa yang pernah terjadi.
Semuanya hanya pura-pura saja.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Yang Mulia,
Ibu Suri telah tiba.
Yang Mulia.
Antarkan dia masuk.
Saya Huiju dari Keluarga Seong.
Saya mampir
setelah mendengar kalian berdua ada di sini.
Saya ingin bertanya
apakah kalian berdua mau bergabung dengan saya untuk makan malam.
Kita akan segera menjadi keluarga.
:isyarat
- Selamat menikmati.
- Kamu juga.
Apakah Nona Seong akan baik-baik saja?
Bagaimana jika dia mengalami gangguan pencernaan?
Dia akan baik-baik saja. Dia punya perut yang kuat.
Tidak, begini…
Ibu Suri bisa jadi…
Agak kuno.
Dia bisa sangat intens.
Tidak apa-apa.
Nona Seong juga merupakan sosok yang cukup pemberontak.
Jadi begitu.
Jadi, berhentilah khawatir dan makanlah sekarang juga.
Para bos kita akan merasa gelisah
setelah makan malam.
Baiklah kalau begitu.
Sejujurnya, aku khawatir
mereka benar-benar akan saling jatuh cinta.
Maksudku, ayolah.
Siapa yang tidak akan jatuh cinta pada Yang Mulia Pangeran kita?
Dengan wajah dan perawakan seperti itu,
dan bahu seperti itu…
Tidak perlu khawatir.
Nona Seong menyukai pria yang hanya sekadar pajangan.
Apa yang tadi kamu katakan?
Pria-pria tampan yang dijadikan trofi.
Yang datang dan pergi sesuai perintah.
Pria-pria pengecut.
Jadi, makan saja makananmu.
Peluang seorang pria
yang telah memanggil orang sepanjang hidupnya
dan seorang wanita
yang selalu memerintah orang lain sepanjang hidupnya.
Kemungkinan saling jatuh cinta pada dasarnya nol.
- Bagaimana dengan Anda, Nona Hyejeong?
- Apa?
Tipe idealmu seperti apa?
Mereka benar-benar tahu cara memasak
sayuran liar di sini.
Salut, Tante.
Saya harap makanannya sesuai dengan selera Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Minuman beralkohol ini terbuat dari buah pir.
Ini cukup kuat.
Ah.
Ibu Suri.
Dia…
Apakah kamu tidak bisa mengendalikan diri saat minum alkohol?
Saya tentu bisa.
Tunggu, apakah kamu benar-benar dimarahi sebanyak itu?
Dia sering sekali menulis surat permintaan maaf.
Saya yakin jumlahnya cukup
untuk membuat sebuah buku utuh.
Benarkah begitu?
Kurasa kau memang pembuat onar sejati.
Minumlah air putih.
Tunggu sebentar. Kamu tersipu.
Kamu benar-benar tersipu.
Wajahmu memerah.
Seandainya Yang Mulia, ayahmu,
masih bersama kita…
Aku penasaran apa yang akan dia katakan
tentang persatuan ini.
Ibu Suri.
Dia pasti akan meminta
surat permintaan maaf.
Dia sering sekali memarahimu
karena menghalangi jalan saudaramu.
Tentunya, dia tidak akan menyetujui
jika kamu menghalangi keponakanmu.
Sebaiknya Anda berhenti sampai di situ.
Bisakah Anda benar-benar mengklaim sepenuhnya tidak bersalah?
dalam kematian mendiang Raja?
Apa yang terlintas di benak Anda
ketika Anda memandang Yang Mulia?
Apakah Anda ingin menghalangi jalannya?
dan melenyapkannya,
sama seperti yang kau lakukan pada mendiang Raja?
Apakah kamu baik-baik saja?
:cue
Apakah kamu tahu mengapa dia diberikan?
gelar kerajaan "I-AN"?
"Saya" seperti dalam "aturan."
"AN" seperti dalam "peace" (perdamaian).
Hal itu menyerukan kepadanya untuk menahan diri.
agar tidak membahayakan stabilitas Kerajaan.
Mohon permisi sebentar.
Sebentar lagi akan tiba waktunya
untuk menutup gerbang istana.
Memperlambat.
Saya bilang, pelan-pelan.
Ketahuilah bahwa aku menahan diri
karena kami belum menikah.
Kamu terus mengatakan bahwa kamu menahan diri.
Seandainya aku bisa menentukan,
Ibu Suri akan dihancurkan berkeping-keping--
Wow!
Tetaplah bertahan.
Begitu kita menikah,
Aku akan menyingkirkan semua
yang menghalangi jalanmu.
Kamu tidak percaya padaku?
Saya bersedia.
Jadi, keluarkan aku dari sini.
Apa?
Aku tidak mau tidur di sini malam ini.
Apakah Anda seharusnya mengemudi sekarang?
Meninggalkan istana itu sendiri merupakan tindakan pembangkangan.
Apakah kamu tidak takut?
Kecelakaan itu terjadi belum lama.
Saya suka mengemudi.
Rasanya seperti terbang.
Dan aku bisa melaju cepat.
Saya tidak diperbolehkan berlari atau bersepeda.
Tapi saya diizinkan untuk mengemudi.
Saya tidak mengerti logikanya.
Apakah kamu ingin terbang sungguhan?
Apakah kamu berniat melamarku?
Kamu sudah menonton terlalu banyak drama.
Lalu, mengapa kita berada di sini?
Apakah Anda menyewa ini?
Ini milikku.
Jadi kenapa? Kau ingin aku terbang ke sini?
Anda jelas tidak bisa terbang ke sini.
Kita bisa terbang langsung ke sana.
Tunggu disini.
Seong Huiju.
:isyarat
Anda tidak boleh lari, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Saya mengeringkannya sendiri, Bu Do.
Bagaimana menurut Anda?
- Ini bagus.
- Aku sudah tahu!
Saya tidak menawarkan ini kepada sembarang orang.
Tapi saya sudah memakannya kemarin.
- Bukankah kamu ada pekerjaan yang harus dilakukan?
- Mmm.
Paman!
- Yang Mulia.
- Oh, Yang Mulia.
Oh, eh, apakah hanya kamu di sini?
Baik, Yang Mulia.
Di mana Paman?
Saya dengar Ibu Seong juga ada di sini.
Oh, kami juga penasaran
di mana mereka berada--
Anda bisa langsung memberi tahu saya, Yang Mulia.
Saya pasti akan menyampaikan pesan apa pun.
Tidak perlu.
- Yang Mulia.
- Sebuah desahan berat dari Yang Mulia…
Yang Mulia, ada apa?
Dia sangat imut.
Apakah ada seseorang yang mengejar Anda?
Mengapa tidak ada orang di sini?
Saya meminta mereka untuk pergi.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
"Anggota keluarga kerajaan hanya boleh makan
di restoran yang terverifikasi."
Apa-- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan saja apa pun yang kamu inginkan hari ini.
- Apa?
- Sudah kubilang, cuma kita berdua di sini.
- Tapi seorang bangsawan--
- Bangsawan tidak pernah menikahi rakyat biasa.
Jadi mengapa kamu menikahiku?
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Siapa yang mabuk laut di atas kapal pesiar?
- Itu hanya gangguan pencernaan.
Ini gangguan pencernaan.
Maksudku, aku bisa menusuk jarimu untukmu.
- Apa?
- Pasti ada jarum di suatu tempat.
- Seorang bangsawan…
- Apakah kamu takut?
Karena tusukan akan sangat menyakitkan?
Gemetar ketakutan?
Baik. Mari kita lakukan.
Apakah Anda yakin ini berhasil?
Bukan hanya efek plasebo?
Aduh!
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Bagaimana mungkin aku pernah mempercayai
pangeran yang pengecut seperti itu?
"Pengecut"?
Saya…
Saya hanya tidak familiar dengan pengobatan rumahan.
Ayo kita pergi sekarang.
Berlangsung.
Sudah kubilang aku akan membiarkanmu merasakan sensasi terbang.
- Ayolah.
- Apa--
:cue
Oh!
Ini terlalu berbahaya. Turun sekarang juga.
Di Sini.
Peluk aku erat.
Kau bilang kau akan membiarkanku terbang.
Mengapa kamu yang terbang?
Ayo bertukar posisi. Aku bisa menggendongmu.
- Lupakan saja.
- Kenapa tidak? Ayolah…
Yang Mulia.
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Kau bilang aku bisa melakukan apa pun yang aku mau.
:isyarat
EPILOG
Kamu akan hadir
di babak kedua, kan?
Mungkin.
Saya berasumsi Anda bisa berdansa waltz?
Bisakah kamu?
Saya adalah peraih penghargaan tertinggi sejati.
Jangan lakukan itu.
Tahan aku seperti ini.
Aku datang.
MAHKOTA SEMPURNA
Kami hanya terbawa suasana saat itu.
Maksudku, bukan berarti
aku yang mendekatinya secara tiba-tiba.
Mengapa saya melakukan itu?
Bukan untukku.
Aku tidak melakukannya hanya karena
terbawa suasana saat itu.
Aku melakukannya karena itu kamu.
Tidakkah menurutmu itu berlebihan?
Mungkin mereka saling jatuh cinta.
Maksudku, mereka benar-benar terlihat seperti
baru mulai berpacaran.
Ada sesuatu yang mengganggumu?
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Kamu bersikap
terlalu manis padaku.
Aku akan menunggu.
Sampai suatu hari nanti
kamu tidak lagi bisa menahan diri.
Pengendalian diri selalu mengikuti keinginan.
Tapi kali ini tidak mudah.
Apakah kebetulan
kamu punya perasaan padaku?
Diterjemahkan oleh Justin S. Kim
MAHKOTA SEMPURNA