(Panoorin sa www.kisskh.li Support Admin)
PERPEKTONG KORONA
ITO AY ISANG KATUNGHAAN
LIGTAS NA NAKILALA ANG MGA BATA AT HAYOP
Seong Huiju!
Lumabas ka na ngayon.
Sandali lang! / Sandali lang!
Hindi mo ba nakikitang napaka-insensitive niya?
Ah. Sa pangkalahatan, siya ay may
napakapayapang ugali.
Huli na tayo!
- Bakit ganoon…
- Hindi, Kababaihan!
Pasensya na.
Opo, ​​pakitingnan po ang numero ng upuan para sa akin.
Salamat.
Teka, nagbibihis pa ba si Ms. Seong?
Siya siguro mismo ang nananahi ng gown.
Maaari na sana siyang gumawa ng dalawa ngayon.
Seong Huiju!
Aba, sa ganitong bilis…
PERPEKTONG KORONA
EPISODE 6
Sinabi ng Kanyang Kamahalan
na hindi na kakailanganin ang iyong pagdalo.
Ipinilit ni Tiyo na pumunta ako roon.
Ginawa ba ito ng Kanyang Kamahalan?
Oo.
Kamahalan.
Dumating ka.
Paano ko matatanggihan ang kahilingan
ng Reyna Ina?
Ipinapahayag ang Kanyang Kamahalan, ang Inang Reyna.
:pahiwatig
Salamat sa pag-imbita sa akin, Kamahalan.
Mas matutuwa sana ako
kung naimbitahan din ako sa reception.
Nakakahiya naman talaga…
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Sana ay nag-enjoy kayo sa handaan.
Paano mo siya mahahanap
bilang konsorte ni Grand Prince I-AN?
Hindi siya masyadong kahanga-hanga
o masyadong mapagpakumbaba sa katayuan.
Hindi ba siya masyadong angkop?
Ipinapahayag ang pagiging Dakilang Prinsipe I-AN.
Ito ay isang kahilingan mula sa I-AN.
Tila gusto niya itong iwan
ng isang magandang regalo sa pamamaalam.
Dapat nating igalang ang kanyang mga kagustuhan.
Kaya may silbi naman talaga ito kung tutuusin.
Hindi ka ba madalas sumayaw ng ganito?
Ang mga araling ito ang pinakakinaiinisan ko.
Ako rin.
Kahit na ganoon,
Mukhang epektibo ito.
Nasa amin ang mga mata ng lahat.
Dapat ako lang ang tinititigan mo.
Para bang tayo ay nagmamahalan nang walang pag-asa.
Naririnig kita, pero hindi ito magiging sapat.
Alam ko na.
:cue
Sundan mo ang aking pangunguna.
Teka,
huwag mong sabihing ang singsing na iyan ay...
Singsing ba iyan ni Reyna UIHYEON?
Naku, napakaswerte niya.
Kamahalan.
Kung ikukumpara sa iyo…
maaaring mukhang mas mabagal ang aking takbo.
Kahit na ganoon…
Maaari mo ba akong ibigay ang iyong kamay sa kasal?
Kamahalan.
Pararangalan mo ba kami?
kasama ang iyong basbas ng hari?
Kamahalan.
Nasa iyo ang aking basbas.
Dalangin ko ang iyong lubos na kaligayahan, Tiyo.
Ikaw rin, Bb. Seong.
Lubos po akong nagagalak, Kamahalan.
:pahiwatig
Punong Ministro Min.
Gamitin ang iyong kapangyarihang mag-veto.
Kamahalan.
Ang mga kasal ng mga maharlika ay dapat aprubahan
ng punong ministro.
Sinang-ayunan ito ng Kanyang Kamahalan
habang nakamasid ang lahat.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit!
Ikaw lang ang tanging opsyon na meron kami.
Ang Korona at ang Gabinete
dapat manatiling nagkakaisa.
Tama iyan.
Oo naman. Sige, kung gayon.
Mukhang naging maayos ang araw mo.
Oh. Tulong Pumili.
Karaniwan bang walang serbisyo ng cellphone dito?
Ah. Malamang hinarangan nila ang signal ngayon
dahil sa dami ng bisita.
Ah. Kung gayon, mayroon bang lugar
na may wired connection?
Koneksyon gamit ang wire…
Sundan mo ako.
Taos-puso naming binabati,
Kamahalan.
Para rin sa iyo, Bb. Seong.
Sino ang nakakaalam
Ang galing mo pala sa panlilinlang?
Totoo ang sinabi ko noong nag-usap tayo kanina.
Kahit na maaaring hindi mo ako paniwalaan.
Akala mo ba
hahayaan ko na lang ito?
At kung hindi mo gagawin?
Plano mo bang labagin
ang utos ng Kanyang Kamahalan?
Huwag kang masyadong magalit.
Gusto ko lang ang kasal ko
na isasagawa ayon sa aking mga tuntunin.
Ang kasal ng isang prinsipe ay hindi naman talaga
pribadong bagay.
Paano nangyari na may isang taong may sapat na kaalaman...
kailanman makitang akma
para baguhin ang testamento ng kapatid ko?
- Kalokohan 'yan--
- Ngumiti ka.
Maraming mata ang nakatitig sa amin.
Jeongwoo.
Tara na?
:cue
Hindi man lang nagpakita ang walang awang batang iyon?
Oo, wala siya sa kwarto niya
o sa library.
Akala ko
may pagsusulit ang mga mag-aaral sa ikasiyam na baitang ngayon.
Siguro hindi siya ang magiging
top laureate sa pagkakataong ito.
Baka may nagkulong sa kanya.
Sa tingin mo?
Pero sino ang gagawa niyan?
Hindi mo alam.
Pero lagi naman siyang maaga.
SIRANG SIRANG ELEVATOR
Kumusta?
May tao ba diyan sa labas?
Sumpa man!
- May tao rito!
- Huiju?
Jeongwoo.
Hawakan mo ang kamay ko.
Ayos ka lang ba?
Sumama ka sa akin.
Saan tayo pupunta?
- Ikaw ang magsabi sa akin.
- Ano?
Sabihin mo sa kanila na huli ako
dahil nakulong ako doon.
Maniniwala sila sa iyo.
Tutol ka pa rin ba sa kasal na ito?
Hindi mo ba ako pwedeng pagpahingahin?
Kung mawala ka sa akin, wala nang matitira sa akin.
Mangako ka sa akin.
Na hindi ka na muling magsisinungaling sa akin.
Kung gayon, lagi akong nasa panig mo.
Sige.
Singsing ito ni Reyna UIHYEON, 'di ba?
Palagi niya itong suot.
Nakita ko na ito noong bata pa ako,
pero natatandaan ko pa rin.
Ang ganda talaga noon.
Pero sigurado ka bang
kaya mo lang ibigay ito sa akin?
Singsing iyan ng nanay mo.
Siyempre hindi.
Iyan ay isang pambansang kayamanan.
Ibalik mo 'yan kapag naghiwalay na tayo.
Naku, kunin mo na lang ngayon.
Marami na silang nakuhang kuha nito.
Kalimutan mo na.
Hindi nga nagustuhan ni Nanay ang singsing na iyon.
Bakit hindi?
Siguro masyadong mabigat?
Ikaw yata ang paborito niya.
Isa nga palang pambansang kayamanan ang singsing na ito .
:cue
Pero ipinasa niya ito sa iyo.
Hindi sa kapatid mo, ang magiging hari.
Ang desisyong iyon ay nagdulot ng matinding galit sa aking ama.
Ama…
nasusuklam na magbigay sa akin ng kahit ano.
Para sa inyo iyan mga tatay.
Diyos ko.
Pwede ka bang maging mas maganda pa?
Mahilig ka ba sa mga rosas?
Patawad?
David Austin. Mga rosas na Juliet.
Ito ay mga rosas na peony.
- Lahat sila ay mga rosas.
- Ha?
Ang mga magulang ko ay nagpapatakbo ng isang tindahan ng bulaklak.
Ginang Do,
tagapagmana ka ba ng tindahan ng bulaklak?
Kumusta ang naging tugon?
Nababaliw na sila diyan.
Dahil ba sa panukala?
Nabalitaan ba ito ng mga dayuhang media?
- Parehong lokal at internasyonal na media.
- Ha.
Binasag ng panukala ng prinsipe ng Korea ang hadlang sa uri
Nag-propose ako kay Seong Huiju
Mag-set up ng meeting
kasama ang PR team bukas.
Naayos ko na lahat.
Alas-diyes na ng umaga bukas.
Kamahalan, maaari ko po bang isuot ang singsing na ito
sa aking interbyu bukas?
Gawin mo ang gusto mo.
Tingnan mo. Ang ganda talaga no?
- Ang ganda talaga.
- Tumingin ka gamit ang iyong mga mata, hindi ang iyong mga kamay.
Ang ganda talaga.
Naku, nakakabaliw ito.
Nag-propose siya sa kanya?
Babe, opisyal na tayong isang maharlikang pamilya!
Alam ko, 'di ba?
Kaya opisyal na akong Grand Prince I-AN's...
bayaw na ngayon.
Tama iyan.
Anong problema?
Parang may hindi tama.
Ayaw mo lang talaga sa ideya
na magiging maharlika si Huiju, 'di ba?
Hindi, hindi iyon iyon.
Babe, kailangan niyang maging maharlika
para ikaw ang maging
nag-iisang tagapagmana ng Castle Group.
Alam ko 'yan.
Pagkatapos ano?
Tungkol sa namatay na mekaniko na iyon.
Hindi mo ba iniisip na may kakaiba?
May punto ka.
:pahiwatig
I-anunsyo mo sa akin.
Kamahalan.
Dumating na si Ginoong INPYEONG.
Ipasok mo siya.
Kasal?
Kalokohan ito.
Maghihingi ako ng kahilingan sa Kanyang Kamahalan
na bawiin ang kanyang utos.
Wala kang gagawing ganyan.
Isang utos ng hari na maaaring baligtarin
sa isang kisapmata
ay walang anumang utos.
Kaya?
Tatanggapin mo na lang ba?
Dakilang Prinsipe I-AN…
alam ang tungkol sa hiling ng yumaong Hari sa kanyang pagkamatay.
Balak mo bang
umupo sa trono si Grand Prince I-AN?
Nababaliw ka na ba talaga?
Mas mabuti na ito kaysa mamatay.
Mas mabuti pang mamatay na lang.
Mas gugustuhin ko pang makita kang patay.
Alang-alang sa Prinsipe ng Korona.
Tila hindi ito
basta-basta nasabi.
- Sigurado ka--
- Nagdududa ako kung mayroon siyang ebidensya.
Ang sunog noong araw na iyon...
ginawang abo ang lahat.
Kaya,
Tatanggapin ko
ang hindi kanais-nais na pagsasamang iyon.
- Kamahalan.
- Hangga't alam niya ang tungkol sa testamento na iyon,
hindi tayo kailanman maaaring makipagsanib-puwersa sa kanya.
- Kaya?
- Seong Huiju.
Papatunayan niya na siya ang kahinaan niya.
Mas makabubuti kung panatilihin siyang
malapit sa iyo.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Isang Cinderella noong ika-21 siglo,
karaniwang hari
Hindi rin ako lubos na sang-ayon,
pero ano pa nga ba ang pagpipilian natin?
Tama siya, Ama.
Nagkaroon ng pampublikong panukala,
at binigyan sila ng Kanyang Kamahalan ng kanyang basbas.
Ah, tama.
Ama, baka puwede nating samantalahin ang pagkakataong ito
para ipamahagi muli ang mga bahagi ng kumpanya--
Dayeong.
Oo?
Kailangan kong tawagan mo ang mga magulang mo.
Ang mga magulang ko?
Kailangan nating maglagay ng isang tao sa palasyo.
Ang iyong kapatid na babae
dapat ay mayroon siyang kahit isang taong
maaasahan.
Kagandahan ng Kastilyo
- Siya nga pala, Babe.
- Oo?
Akala ko ayaw ng tatay mo kay Huiju.
Ayaw niya sa kanya, pero mas kinaiinisan niya
kapag may ibang taong nanliligaw sa kanya.
Ano?
Ganoon lang talaga siya.
Hindi ako makapaniwala na makikita ko na ito nang personal.
Ilang karat ito?
Seryoso?
:cue
Aba, kahit papaano...
Napili mo na ba ang papalit sa iyo?
Ang kahalili ko?
Hindi pwedeng magtrabaho ang mga maharlika.
Tapos, alam mo, ang kompanya mo...
Kakailanganin mong ipasa
ang iyong mga karapatan sa pamamahala.
- Kaya?
- Anong ibig mong sabihin, "Kaya"?
Ibig kong sabihin…
Ang kompanyang ito ang trabaho ng buhay mo.
Ito ang panahon kung kailan nagiging aktibo ang pamilya.
Hindi mo gugustuhing ibigay ito
sa isang ganap na estranghero...
Tama?
- Hindi ka ba sang-ayon, mahal?
- Siyempre. Oo.
Tatanggapin ng iyong mahal na kapatid ang kabutihan--
Iyan ang desisyon kong dapat gawin.
Nalaman mo ba kung tungkol saan ang tinanong ko?
Ang pakikipag-usap sa iyo ay parang
pakikipag-usap sa isang pader na ladrilyo.
Gayunpaman…
...Natagpuan ko siya.
Gumawa siya ng napakaraming paraan para mahanap ito.
Alam ko, 'di ba?
Hindi naman talaga madali noon. Ngayong mga araw na ito…
Sumpa man.
Ayaw niya lang akong hayaang magsalita.
Patay na siya.
Ano?
Namatay siya.
Kaya naghanap ako nang kaunti, kung sakali,
pero wala akong nakita.
Walang mga magulang. Walang mga kapatid.
Makinig ka, lahat ng uri
ng baliw na tao ay makikilala mo sa buhay.
- Para… [beep] …kasi!
- Naku, tinakot mo ako.
Na… [bleep]
…dapat ako mismo ang pumatay sa kanya.
Pero may ilan... [beep] ...naiwasan ako ng gago!
Nakalimutan ko kung sino ka sandali.
Limang minuto lang 'yan.
Kailangan mo nang umalis.
- Tayo?
- Oo.
Naku, ang kompanya natin ngayon ay sadyang…
Wala nang nakakaalam ng lugar nila.
- Tara na.
- Sige.
Hindi na ulit.
Sinasabihan mo akong umalis?
Isa akong Senior Managing Director, alam mo 'yon.
Pasensya na.
Mag-ingat ka.
Ito ang listahan ng mga inaasahang tanong.
Tingnan mo.
Sige.
Bakit ba ang klise ng mga tanong na ito?
"Ang mga kalakasan at kahinaan ng Dakilang Prinsipe
?"
Sino ba naman ang mag-aalangan?
Dapat itong maging mas katulad ng…
"Kailan ang unang halik mo?"
"Sino ang mananalo sa isang laban na walang masyadong tao?"
Hindi ba dapat ganito ang mga tanong nila?
Nilagyan na sila ng screen ng palasyo,
kaya wala na silang ibang pagpipilian.
Ah.
Sumpa man, kailangan talaga nila ng bagong PR team.
Tsk, tsk, tsk. / Tsk, tsk, tsk.
Paano kayo nagkakilala?
Ang una nating pagkikita?
Hmm…
Medyo matagal na panahon na ang nakalipas.
Pareho kaming nag-aral sa iisang paaralan.
Magkaklase lang ba talaga kayo
noon?
Walang romantikong damdamin?
At ang Kamahalan?
Nandito rin po kayo, hindi ba?
Makakatanggap ka rin ba ng demerit points?
May mga kislap din na lumipad noon.
Pero wala namang nangyari
sa pagitan naming dalawa noon.
Parang ganito lang…
nagmula tayo sa dalawang magkaibang mundo.
Mula noong
magkakilala pa lang kayo hanggang ngayon,
ano ang masasabi mong pinakamalaking pagbabago?
Hmm…
Pagiging overprotective?
Seong Huiju!
Dito muna siya pansamantalang titira .
:cue
Sinusubukan kitang protektahan!
Iniisip niya siguro na mababaliw ako
sa pinakamadaling paghawak.
Para akong gawa sa salamin.
"Salamin."
Bakit? Para ba akong matatag sa paningin mo?
Nagbibiro lang.
Kamahalan.
Bakit hindi ka magpahinga
at tingnan ito?
Ano ito?
Ito ang burador
ng panayam kay Gng. Seong.
ISANG PAKIKIPAG-USABAN KAY SEONG HUIJU,
CEO NG CASTLE BEAUTY
Steward Kim, nandito na ang Kanyang Ginang!
Naku po! / Naku po!
Ang iyong Ginang!
Umaarte ka na parang ilang taon na ang nakalipas.
Alam ko, 'di ba?
Sa ganitong bilis, isa na namang away ng magkasintahan
ang ikamamatay ko.
Na para bang hindi mo inagaw ang hopae
sa mga kamay ko.
Bakit nandito si Ms. Do?
Siya ang kanang kamay ko.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
Opo, ​​ginang.
Ano?
Matagal ko nang hinihingi ang mga file na iyon pero...
Naku!
Tatawagan kita ulit.
Gusto mo ba ito?
Naku... Ang ganda talaga.
Maaari ka nang umalis.
Ako na ang bahala sa iba pa.
Hindi, isang segundo lang ang itatagal...
Sige. Pakisabi naman sa akin
kung may kailangan ka.
Bumalik sa aking pribadong tirahan.
Ano?
Ako ba ay isang taong sumusulpot
at umaalis ayon sa iyong utos?
Magsisimula na kami agad sa pag-iimpake.
Ginang Do.
Nag-aalala ako na iwan kitang mag-isa.
Mabuti na lang at ligtas ka roon
kasama ang Royal Guard.
- Tama?
- Siyempre.
Napakahusay ng ating Royal Guard.
Isa pang bagay.
Sige po, Kamahalan.
May espiya sa pribadong tirahan ko.
Isang espiya?
May kasama ba ito sa staff mo?
May pangalan ka ba?
Sandali lang.
ULAT NG MGA PERSONAL NA DETALYE
LEE AREUM
Ah?
May posibilidad ba ng mga wiretap o mga nakatagong kamera?
Imposible 'yan.
Regular na sinusuri ang palasyo at ang pribadong tirahan .
Kung gayon, ibig sabihin, iniuulat lamang niya
ang mga bagay na nakikita at naririnig niya.
Ilang beses
ko na bang sinabi sa'yo na palayasin mo na lang siya?
Papalitan lang siya ng iba.
Sasama ako sa'yo sa paglipat.
Gagawin mo?
Oo.
Magiging maayos ba iyon?
Kung ano ang gusto mo.
:cue
Bb. Do, kailangan ko na po itong kunin.
Opo, ​​Kamahalan.
Ang palasyo, bukas?
Kailangan na nating planuhin ang kasal.
Magpapahatid ako ng kotse para sa iyo.
Huwag mong imaneho ang sarili mo.
Huiju.
Jeongwoo!
Pero tutulungan mo
rin ba kaming magplano ng kasal?
Akala mo hindi ko gagawin 'yon?
Ako ang punong ministro, at ang kasal mo
ay parang isang okasyon ng estado.
Totoo iyan.
Dumating na ang inyong Kamahalan, Bb. Seong.
Nandito rin si Punong Ministro Min .
Ipasok mo sila.
Kayong dalawa ba...
sabay-sabay kayong pumunta rito?
Hindi.
Nagkita kami sa mga pintuan ng palasyo.
Nakikita ko.
Ngayon, kung gayon,
simulan na natin?
Maaari ba nating ipagpaliban nang kaunti ang pulong?
Oo. Mga dalawang oras?
- Mas matagal ito kaysa sa inaasahan.
- Ms. Do!
Sige, salamat.
Dapat nandito ka kasama si Ms. Seong.
- Oo.
- Naiintindihan ko.
Nakita mo ba yung mga bulaklak na papasok?
Ang palasyo ay nagiging
isang paraiso ng mga bulaklak sa panahong ito ng taon.
- Lalo na…
- Hmm?
- Ginang Do?
- Opo?
Ang mga liryo at hydrangea
ay lalong kahanga-hanga.
Kung libre ka mamaya...
Mga Hydrangea?
Magkita tayo.
Ang iyong maharlikang kasal ay gaganapin sa isang antas
na maihahambing sa sa Prinsipe Korona.
Sa anong dahilan?
Maraming trahedya ang nasaksihan ng maharlikang pamilya.
Ganoon din ang paghihirap ng mga tao.
Kaya, dapat nating samantalahin ang pagkakataong ito
upang ipaalala sa publiko na
matatag pa rin ang Korona.
- Iyan ay--
- Gagawin nitong mas kapaki-pakinabang ang Korona.
Pareho sa loob at labas ng bansa.
Tama iyan.
Mayroon ding mga kapansin-pansing benepisyong pang-ekonomiya.
Mas malaki nga lang ang kinikita ng mga kasalang maharlika
kaysa sa ginagastos nila.
:cue
Magkano ang halaga nito?
Sa paligid…
Ang init!
Ayos ka lang ba? Nasunog ba ang dila mo?
Hindi, ayos lang ako.
Teka, sandali lang.
Anong uri ng kita
ang maaaring magbigay-katwiran sa gastos na iyon?
Punong Ministro Min.
Malapit ko nang maging asawa si Seong Huiju.
Ingatan mo ang iyong pag-uugali.
Hindi mo kailangang
makipag-usap sa akin tungkol sa mga itsura ko.
Ah…
Kita mo…
Alam na ni Jeongwoo ang lahat.
Hanggang sa matapos ang diborsyo mo
nang walang anumang insidente...
Gagawin ko ang lahat para matulungan kayong dalawa.
Yehey!
Mukhang natuwa ang tatay mo, 'di ba?
Siyempre.
Sino ba naman ang tutol sa pagkakaroon ng maharlikang ugnayan ang kanilang mga biyenan ?
Teka, kaya ba siya natuwa?
Hindi dahil sa ako ang
magmamana ng Castle Group?
Hindi pa tayo makakasiguro diyan sa ngayon.
Ano?
Teka, ano ang ibig sabihin nito?
Han Dayeong.
Anong ginagawa ng batang 'yon dito?
- Uh, hello.
- Babe, nakatalikod.
Nandito ka ba para makita ang mga magulang mo?
Oo, gustong bigyan ng tatay ko
ng regalo sa kasal ang hipag ko.
Akala ko ba nakita mo ang balita?
Akala ko hindi kayo malapit
ng ate mo.
Alam mo, ang pamilya ay maaaring...
Ano'ng pinagsasabi mo?
Hindi sila mapaghihiwalay.
Uh, oo, malapit na kami.
- Talaga?
- Masyado rin siyang nakasandal sa akin.
Iniisip ko kung dapat ba akong
sumama sa kanya sa palasyo.
- Ikaw?
Oo.
Parang wala siyang nanay na masasandalan.
Kailangan kong makialam. Ano pa bang pagpipilian ko?
Wala na siyang ibang pagpipilian…
Sumusumpa ako na wala akong pagpipilian. Pumasok siya
noong kausap ko si Ms. Do--
Tinatawag mo ba 'yan na dahilan?
Iyon lang ang nangyari.
Pasensya na.
Pero hindi naman naman lahat ng iyon ay napakasama, 'di ba?
- Ano?
- Kailangan natin ng pag-apruba
ng maharlikang pamilya at ng Gabinete
para sa bawat maliit na bagay.
Kasama natin si Jeongwoo,
hindi na natin kailangang mag-alala
tungkol sa Gabinete.
Paano ka nakakasiguro?
- Ano?
- Tungkol kay Punong Ministro Min.
Paano ka nakakasiguro na
palagi siyang papanig sa atin?
Dahil, malinaw naman…
Medyo inosente naman 'yan, 'di ba?
Pasensya na?
Dapat alam ng isang negosyante
na hindi dapat basta-basta magtiwala sa mga tao, 'di ba?
:pahiwatig
Ngayon lang kami nagkasundo ng Kamahalan .
Kung gayon, mas makabubuti
para sa akin na ipagkatiwala sa kanya kaysa sa iyo, hindi ba?
Siya ang laging nasa tabi ko
simula pa noong mga bata pa kami.
- Ano?
- Harapin natin ito.
Sa pagkakaalam ko,
puwede mo na naman akong tulungan.
Hindi sapat ang pagtawag sa iyo ng pabago-bagong pananaw
.
"Fi… Pabago-bago"?
Alam mo naman na
gusto ko talagang gumawa ng kontrata,
pero ginagawa ko ang lahat para magpigil.
Iguhit ito.
- Ano?
- Iguhit mo.
- Iguhit mo?
Iguhit natin!
Kaya maghihiwalay tayo...
Sa loob ng tatlong taon, pinakamatagal.
Mas maaga, mas mabuti.
- Paghahati ng ari-arian pagkatapos ng diborsyo?
- Bukod sa mga damit sa likod mo,
anumang ari-arian o mga ari-arian
na ipinagkaloob dahil sa katayuang maharlika
dapat isuko.
Parang mag-away na lang tayo dahil sa sentimo.
"Mga sentimo"?
Mabuti naman kung ganoon.
Gayunpaman, hindi ko isusuko
ang aking titulo o ranggo.
Ang mga pribilehiyong kaakibat ng mga ito
ay dapat ding panatilihin.
- Habang buhay.
- Hangga't hindi ka nagiging sanhi
pampublikong kontrobersiya o paglabag sa batas,
dapat mong panatilihin ang mga ito.
Meron pa.
Isa.
Ang lahat ng bagay na may kinalaman sa palasyo
ay mananatiling kumpidensyal,
habang kasal at pagkatapos nito.
Dalawa.
Ang lahat ng bagay sa pagitan natin
ay mananatiling kumpidensyal,
habang kasal at pagkatapos nito.
- Tatlo.
- Lahat ng bagay ay dapat
manatiling kumpidensyal.
Naririnig kita.
- Kaugnay nito, Kamahalan--
- Kung mapatunayang mahirap ang paglilihim,
kalimutan mo na lang ang nangyari.
Kunwari pa lang lahat ng 'yon.
Hindi mahalaga iyon.
Dumating na ang Kamahalan, ang Inang Reyna.
Kamahalan.
Samahan mo siya papasok.
Ako si Huiju ng Pamilyang Seong.
Dumaan ako
pagkatapos kong marinig na nandito kayong dalawa.
Gusto ko sanang itanong
kung puwede kayong dalawa na sumama sa akin sa hapunan.
Malapit na tayong maging pamilya, kung tutuusin.
:pahiwatig
- Mag-enjoy ka.
- Ikaw din.
Magiging maayos ba si Ms. Seong?
Paano kung magkaroon siya ng hindi pagkatunaw ng pagkain?
Magiging maayos din siya. Bakal ang tiyan niya.
Hindi, nakikita mo…
Ang Reyna Ina ay maaaring maging…
medyo old-school.
Kaya niyang maging sobrang intense.
Ayos lang.
Medyo rebelde rin si Ms. Seong.
Nakikita ko.
Kaya huwag ka nang mag-alala at kumain ka na.
Magagalit ang mga amo natin
pagkatapos ng kanilang hapunan.
Sige, kung ganoon.
Ang totoo, nag-aalala ako
na baka mahulog talaga ang loob nila sa isa't isa.
Teka, teka.
Sino ba naman ang hindi mabibighani sa Mahal na Kamahalan?
Sa mukha at pigura na iyan,
at sa mga balikat na parang…
Walang dapat ipag-alala.
Gusto ni Bb. Seong ang mga lalaking may tropeo.
Ano ang sinabi mo?
Mga lalaking may tropeo.
Yung mga dumarating at umaalis kapag may utos.
Mga lalaking walang gulugod.
Kaya kainin mo na lang ang pagkain mo.
Ang pagkakataon ng isang lalaking
nagpatawag ng mga tao sa buong buhay niya
at isang babaeng
buong buhay niya ay nangunguna sa mga tao
Ang pag-ibig sa isa't isa ay halos wala.
- Kumusta ka naman, Bb. Hyejeong?
- Ano?
Ano ang tipo mo?
Alam na alam talaga nila kung paano lutuin
ang mga ligaw nilang gulay dito.
Pagpupugay, Tita.
Sana ay naaayon sa panlasa mo ang pagkain.
Salamat po, Kamahalan.
Ang alak na ito ay gawa sa mga peras.
Medyo malakas ito.
Ah.
Inang Reyna.
Siya…
Hindi mo ba kayang tiisin ang alak mo?
Kaya ko naman talaga.
Teka, ganoon ba talaga katindi ang pagsaway sa'yo?
Madalas siyang magsulat ng mga liham ng paghingi ng tawad.
Sigurado akong sapat na iyon
para makagawa ng isang buong libro.
Ganoon ba?
Ikaw yata ang talagang nanggugulo.
Uminom ka ng tubig.
Teka lang. Namumula ka.
Namumula ka nang husto.
Pula ang mukha mo.
Kung ang Kanyang Kamahalan, ang inyong ama,
ay kasama pa natin...
Iniisip ko kung ano kaya ang sasabihin niya
tungkol sa pagsasamang ito.
Inang Reyna.
Hihingi sana siya
ng sulat ng paghingi ng tawad.
Madalas ka niyang pagalitan
dahil hinaharangan mo ang daan ng kapatid mo.
Tiyak na hindi siya sasang-ayon
na harangin mo ang pamangkin mo.
Dapat tumigil ka diyan.
Masasabi mo ba talaga na ikaw ay ganap na walang kasalanan
sa pagkamatay ng yumaong Hari?
Ano ang pumapasok sa isip mo
kapag tinitingnan mo ang Kanyang Kamahalan?
Gusto mo bang humarang sa daan niya
at puksain siya,
tulad ng ginawa mo sa yumaong Hari?
Ayos ka lang ba?
:cue
Alam mo ba kung bakit siya binigyan ng
ang maharlikang titulong "I-AN"?
"Ako" gaya ng sa "pamamahala."
"AN" gaya ng sa "kapayapaan."
Nanawagan ito sa kanya na pigilan ang
mula sa pagsira sa katatagan ng Korona.
Patawarin mo kami ngayon.
Malapit na ang oras
para isara ang mga pintuan ng palasyo.
Dahan-dahanin.
Sabi ko, dahan-dahan lang.
Alam mo naman na nagtitimpi ako
dahil hindi pa tayo kasal.
Paulit-ulit mong sinasabi na nagpipigil ka.
Kung ako ang mapipili,
madudurog ang Reyna Ina--
Naku!
Kapit ka lang diyan.
Sa sandaling ikasal tayo,
Aalisin ko lahat
ng humahadlang sa daan mo.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Ginagawa ko.
Kaya ilabas mo ako rito.
Ano?
Ayokong matulog dito ngayong gabi.
Dapat ba ay nagmamaneho ka ngayon?
Ang pag-alis sa palasyo ay isang pagsuway sa sarili nito.
Hindi ka ba natatakot?
Hindi pa naman katagalan ang aksidente.
Mahilig akong magmaneho.
Parang lumilipad.
At kaya kong tumakbo nang mabilis.
Bawal akong tumakbo o magbisikleta.
Pero pinapayagan akong magmaneho.
Hindi ko maintindihan ang lohika.
Gusto mo bang lumipad nang totoo?
May balak ka bang mag-propose sa akin?
Masyado nang marami ang mga dramang napanood mo.
Kung gayon, bakit tayo nandito?
Nirentahan mo ba ito?
Akin ito.
Ano kaya? Gusto mo akong lumipad papunta rito?
Malinaw na hindi ka maaaring lumipad dito.
Maaari tayong lumipad papunta roon.
Maghintay ka rito.
Seong Huiju.
:cue
Hindi ka dapat tumakbo, Kamahalan!
Kamahalan!
Ako mismo ang nagpatuyo nito, Ms. Do.
Kumusta naman?
- Ang ganda.
- Alam ko na!
Hindi ko ito basta-basta iniaalok.
Pero nakainom ako kahapon.
- Wala ka bang trabahong gagawin?
- Hmm.
Tiyo!
- Kamahalan.
- O, Kamahalan.
Ah, ikaw lang ba ang nandito?
Opo, ​​Kamahalan.
Nasaan si Tiyo?
Nabalitaan kong nandito rin si Ms. Seong.
Ah, iniisip din namin
kung nasaan sila--
Maaari mo pong sabihin sa akin, Kamahalan.
Sisiguraduhin kong ipapasa ko ang kahit anong mensahe.
Hindi kailangan.
- Kamahalan.
- Isang malakas na buntong-hininga mula sa Kanyang Kamahalan…
Kamahalan, ano ang problema?
Ang cute niya.
May humahabol ba sa iyo?
Bakit walang tao rito?
Hiniling ko sa kanila na maglinis.
May maipapakuha ba ako sa iyo?
"Ang isang maharlika ay maaari lamang kumain
sa mga beripikadong restawran."
A-- Anong ginagawa mo?
Gawin mo lang ang gusto mo ngayon.
- Ano?
- Sabi ko sa'yo tayo lang ang nandito.
- Pero ang isang maharlika--
- Ang mga maharlika ay hindi kailanman nag-aasawa ng mga karaniwang tao.
Kaya bakit mo ako pakakasalan?
Diyos ko.
Ayos ka lang ba?
- Sino ang nahihilo sa dagat sa isang yate?
- Hindi pagkatunaw ng pagkain lang 'yan.
Hindi pagkatunaw ng pagkain.
Ibig kong sabihin, kaya kong tusukin ang daliri mo.
- Ano?
- Dapat may karayom ​​sa kung saan.
- Isang maharlika…
- Natatakot ka ba?
Dahil ba sobrang sakit ng isang suntok?
Nanginginig sa bota?
Sige. Gawin natin.
Sigurado ka bang epektibo ito?
Hindi lang basta placebo effect?
Aray!
Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Paano ko nga ba nailagay ang aking tiwala
sa isang duwag na prinsipe?
"Duwag"?
Ako ay…
Hindi lang ako pamilyar sa mga remedyo sa bahay.
Tara na. / Tara na.
Sige.
Sinabi ko sa'yo na hahayaan kitang maranasan ang paglipad.
- Tara na.
- Ano--
:cue
Naku!
Masyado itong mapanganib. Bumaba ka na ngayon.
Dito.
Yakapin mo ako nang mahigpit.
Sabi mo hahayaan mo akong lumipad.
Bakit ikaw ang lumilipad?
Magpalit tayo. Kaya kitang hawakan.
- Kalimutan mo na.
- Bakit hindi? Sige na...
Kamahalan.
Nasaktan ka ba kahit saan?
Sabi mo pwede kong gawin kahit anong gusto ko.
:pahiwatig
EPILOGO
Dadalo ka
sa ikalawang bahagi, 'di ba?
Malamang.
Akala ko ba marunong kang mag-waltz?
Kaya mo ba?
Isa akong nangungunang laureate sa lahat ng aspeto.
Huwag natin gawin 'yan.
Hawakan mo ako nang ganito.
Narito na ako.
PERPEKTONG KORONA
Nadala lang kami sa sandaling iyon.
Ibig kong sabihin, hindi naman sa
itinapon ko ang sarili ko sa kanya.
Bakit ko ginawa iyon?
Hindi para sa akin.
Hindi ko ginawa iyon dahil lang sa
nahuhumaling ako sa sandaling iyon.
Ginawa ko iyon dahil ikaw iyon.
Hindi mo ba iniisip na sobra na?
Siguro nga nagkakagusto na sila sa isa't isa.
Ibig kong sabihin, mukhang
bagong dating lang talaga sila.
May bumabagabag ba sa'yo?
Kakaiba ang kinikilos mo.
Ang sweet mo
sa akin nang hindi kinakailangan.
Maghihintay ako.
Hanggang sa dumating ang araw
na hindi mo na mapigilan ang sarili mo.
Ang pagpipigil ay laging sumusunod sa pagnanasa.
Pero hindi madali sa pagkakataong ito.
Nagkataon lang,
may nararamdaman ka ba para sa akin?
Isinalin ni Justin S. Kim
PERPEKTONG KORONA