[القدر يختارك]
[الحلقة 28]
اركع!
يتقن،
انقسمنا إلى فريقين
السعي وراء تلك الحبوب البشرية.
بوجود الحارسين اللذين يشرفان عليه،
تم القبض على جميع أتباع كهف الشمس والقمر .
العديد من التلاميذ من جبل لينغجي
وطائفة تيانيوان
ما زالوا هاربين.
لقد أرسلنا شخصاً
لمواصلة المطاردة.
هذا هو
سيد الطائفة الشاب لجبل لينغجي.
لقد قتل وينين.
ابن لين آن،
في تأسيس المؤسسة؟
أنت تعرف اسم والدي، ومع ذلك أنت
ما زالوا يجرؤون على تقييدي.
ألا تخاف أن يأتي والدي؟
وهل تسوي طائفة تشينغ هونغ
بالأرض؟
انظروا إلى أنفسكم،
يا مجموعة الوحوش.
كيف تجرؤون على تسمية أنفسكم؟
آلهة العنقاء في شمال شيانغ؟
إذا كنت تملك الشجاعة،
اذهب إلى السهول الوسطى.
أنت أسوأ مني.
أفضل من الدجاج البري!
كيف تجرؤ!
شو فنغ ...
شو فنغ، استيقظ!
شو فنغ!
بينما لا يزال يتنفس،
يمكننا استخلاص إدراكه الخالد،
حتى لا يذهب سدى.
ماذا تفعل؟
إلى أين تأخذه؟
فو تيان، أيها الوغد!
أقسم أنني سأقتلك!
شو فنغ!
سأقتلك اليوم!
- سأقتلك!
- خذوه بعيداً.
يذهب.
نحتاج إلى القبض علينا بسرعة وإعادتنا
أولئك القادمون من جبل لينجي.
لا يمكننا السماح لهم بالهروب من الصحراء.
وإلا فلن يكون لدينا عدد كافٍ من الناس
أو كمية كافية.
كفاءة هذه الحبوب البشرية
جيد جداً.
بل إن
بينهم عدداً قليلاً من ممارسي الروح الناشئة.
وخاصة المزارع الذكر
الذين هربوا من مصنع الورق
قبل بضعة أيام.
أبقيناه هنا
من أجل ترجمة
كتب شياطين الحرب.
والكتب
وقد تم إعادتهم بالفعل
إلى السهول الوسطى.
أراهن على السيد الأعلى
سأكون راضياً جداً.
بالنظر إلى ما تقوله يا سيدي،
هل تنوي
الاستغناء عن ذلك المزارع الذكر؟
لا داعي للمزيد من الكلام.
للمعلم حكمه الخاص.
حكمه الخاص؟
أخشى
أنه يتمسك فقط بالعلاقات القديمة
وأن يكون مترددًا.
كيف تجرؤ!
اللورد باوري،
هذا هو شمال شيانغ،
أراضي طائفة تشينغ هونغ التابعة لنا.
طالما بقيت هنا،
أنت مجرد عضو
من طائفة تشينغ هونغ.
يجب أن تعرف مكانتك.
زيوت زونمو.
هل لديك أي تعليمات يا سيد تايلينج؟
من قام بالإنقاذ
لو Qianqiao في ذلك اليوم؟
كيف لي أن أعرف؟
ألا تعلم؟
أنت مسؤول
عن أمن مصنع الورق.
شخص غريب يتحدث عرضًا
تسلل إلى الداخل
وأنقذه.
ألا تعلم؟
بخصوص هذا الأمر،
لقد اعترفت بالفعل بذنبي
أمام زعيم الطائفة.
أخطأت.
أما بالنسبة لهوية ذلك الشخص
وكيف دخلوا،
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
في النهاية، أنا مجرد مزارع متواضع
في تأسيس المؤسسة.
اللورد تايلينج،
أنت مزارع متميز
في مرحلة الفراغ.
ألن يكون ذلك سهلاً للغاية؟
لكي تعيدهم؟
[نزل يونمو]
هل أنت بخير؟
ماذا عنك؟
لقد تعرضت أنت أيضاً للإصابة قبل قليل.
أنا بخير.
من هم هؤلاء الناس
هل تطاردنا الآن؟
هل هم من جمعية ووشوانغ؟
جمعية الوشوانغ
لا يوجد بها الكثير من المزارعين.
أخشى أنهم القوات القادمة
من شمال شيانغ.
حتى التنين الجبار
لا يستطيع قمع الأفعى المحلية.
يجب أن نغادر في أسرع وقت ممكن.
لا تقلق يا صغيري.
بوجودك هنا معي،
أنا لست قلقاً.
أمرنا المعلم أن نلحق بالركب
أولئك من جمعية ووشوانغ.
ظننت أنهم مجرد عدد قليل من البشر،
وسيكون ذلك صيداً سهلاً.
لم أتوقع
أن يكون الأمر بهذه الصعوبة.
الأمور لا يمكن التنبؤ بها.
كل ذلك بسبب هؤلاء المزارعين الشيطانيين.
لولاهم،
ما كنا لنأتي إلى هنا،
ولم ينتهي الأمر بمثل هذه المشكلة.
مزارعون شيطانيون...
هل هم حقاً مزارعون شيطانيون؟
كبير باي؟
صادفت بعض المزارعين المنحرفين
ممارسة التقنيات الشيطانية من قبل.
بالاعتماد على قواهم المتفوقة،
لقد قتلوا الأبرياء كيفما شاؤوا
وتعاملوا مع حياة البشر وكأنها لا شيء.
كانت عيونهم كعيون الوحوش،
بدون أي أثر للفرح أو الحزن،
لا يملؤها إلا القسوة والجشع.
كانت نظرة واحدة إليهم كافية
ليقولوا إنهم أصبحوا شياطين.
لكن أولئك من جمعية ووشوانغ
إنها مختلفة.
ما الفرق بينهما؟
عيونهم صافية جداً.
معظمهم أناس عاديون،
أضعف من أن يدافعوا عن أنفسهم.
لكنهم شجعان للغاية.
يبدو أنهم على ثقة تامة،
ليس لدي أدنى شك
فيما يؤمنون به.
لكن بماذا يؤمنون؟
إنهم يعتقدون أنهم على صواب.
يعتقدون أن موتهم
قيّمة.
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
لا أعرف أيضاً.
أنا مرتبك قليلاً.
كبير باي،
كلانا
من أتباع الطائفة الخالدة
وكذلك المواهب السماوية
المولودة في التاسع من سبتمبر.
ما زلنا بحاجة إلى إنقاذ العالم
وإنقاذ الناس.
سنفعل كل ما بوسعنا
تقول الطائفة.
لماذا نبالغ في التفكير في الأمر؟
مواهب سماوية.
هل تصدق ذلك؟
بالطبع أفعل.
لكن
يوجد عدد كبير جداً من الناس في هذا العالم
ولد في التاسع من سبتمبر.
ليس كل شخص بالضرورة منقذًا.
لكنني أعرف
أنت كذلك بالتأكيد.
لماذا؟
من الصعب شرح ذلك،
لكنني كنت أعتقد ذلك منذ طفولتي.
هل ما زلت تؤمن؟
في نبوءة الطاوي المجنون؟
وقال إن من بين
المواهب السماوية المولودة
في التاسع من سبتمبر،
سيأتي منقذ للعالم.
كنت أعتقد حقاً
ذلك الشخص هو أنت.
استرح قليلاً يا صغيري.
سأذهب لأطمئن على بقية الصغار.
هيا، تحمل الأمر.
تفضل، خذ بعض الماء.
هل أنت بخير؟
على ما يرام.
بلطف، بلطف.
تحمّل الأمر.
تفضل، خذ بعض الماء.
تعال.
أحدهم قادم.
كبير باي،
عادت سيما الكبرى.
افتح الباب.
نعم.
هيا بسرعة.
هيا، خذ الأمور ببطء.
- ساعدني.
- كن حذراً.
ارفعه.
اجلس.
سأحضر لك بعض الأدوية.
ماذا حدث؟
لقد تعرضنا لكمين.
هل تعرضت لكمين أيضاً؟
ضع الدواء الآن.
هل تعرف من فعل ذلك؟
لا فكرة لدي.
أين لين موهان؟
انفصلنا.
اذهب واسترح.
هيا، اشرب بعض الماء.
هنا.
بلطف.
حسناً، حسناً.
أيها الطالب، حان وقت رحيلنا.
أمر زعيم الطائفة بما يلي:
بمجرد أن ننتهي
من شؤون جمعية ووشوانغ،
يجب أن نعود إلى الطائفة فوراً.
الصغار من جبل لينجي
جميعهم يعانون من إصابات في الساق.
أخشى أنهم لا يستطيعون السفر.
إضافة إلى ذلك، ليس لدينا عدد كافٍ من الخيول.
كيف يمكننا المغادرة؟
على حافة الكارثة،
لماذا نهتم بحياة
سكان جبل لينغجي؟
هل ستتخلى عنهم؟
أو
هل لديك فكرة أفضل؟
إنها مسألة حياة أو موت يا سيدي.
لا تكن رقيق القلب.
هل يجب عليك أن تسحب للأسفل؟
تلاميذ طائفة تيانيوان
هل أموت هنا؟
هل تريده؟
جميع أتباع الطوائف الخالدة
هم عائلة واحدة.
إذا اتحدنا ككيان واحد،
ربما نستطيع المغادرة معاً.
باي زونجيينج,
دعني أذكرك.
حتى لو كنتَ
الموهبة السماوية للطائفة،
يجب عليك مراعاة أوامر السيد
وتلاميذ طائفة تيانيوان التابعة لنا.
طائفة تشينغهونغ.
ها نحن نلتقي مجدداً.
لذا فإن أولئك الذين نصبوا لنا الكمائن من قبل
هل كنت أنت؟
لم نسيء قط إلى طائفة تشينغ هونغ.
لقد احترقت
مكتبة ضخمة لدينا،
وتسمّي ذلك عدم الإساءة إلينا؟
قبل الوصول إلى شمال شيانغ،
لقد أرسل شيوخ طائفتنا
رسالة بالفعل
إلى زعيم طائفتك.
مهما كانت المظالم،
قدمت طائفة تيانيوان
تفسيراً.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
أنا فقط أعرف
ذلك اليوم،
لن ينجو أحد منكم.
كبير باي،
لماذا نضيع الكلمات مع هذه الساحرة؟
عاهرة!
ماذا تفعل؟
وماذا تفعل أنت؟
خذها بعيداً أولاً.
لا، يجب أن نغادر معاً.
انطلق! أسرع!
السيد باي الكبير!
هل أنقذت آن والآخرين؟
نعم.
ما زلت على قيد الحياة.
لم يمت هو الآخر.
كان على قيد الحياة عندما غادرت.
إلى أين أنت ذاهب؟
إذا لم يكن ميتاً،
ستكون أختي الكبرى في خطر.
أنت لست كاملاً
عديم الرحمة.
كنت تنتظرني هنا
هل تسألني هذه الأسئلة فقط؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
هل تنتظر؟
هل عليّ أن أعتذر؟
أليست مجرد كلمة واحدة؟
هل هو بهذه الأهمية؟
بخير.
♪ اسمع لعنة غو
تتحول إلى صرخات استغاثة ♪
آسف.
هل يمكنني المغادرة الآن؟
لماذا؟
♪ يد ملطخة بالدماء، سيف مسلول ♪
ماذا تقصد؟
لماذا عاملتني بهذه الطريقة؟
♪ محاصرون في كهف تشيان يان ♪
ماذا فعلت لك؟
لقد تقاطعت طرقنا أنا وأنت بالصدفة،
♪ حتى الجحيم يجب أن يُحرر منه ♪
وقد فعلت ذلك طواعية.
لقد أخبرتك بالفعل
أن يبتعد عني.
♪ مع كل ضربة كراهية ♪
لم تستمع.
♪ دعها تنمو لتصبح خنجراً أحمله ♪
لماذا تنظر إلي؟
بتلك النظرة؟
♪ لا داعي للرحمة هناك ♪
ألم يقل سيدك
أنا محنتك؟
♪ دعني أتلقى كل ضربة ♪
لقد تجاوزت الأمر الآن
هذه المحنة.
يجب عليك العودة الآن.
♪ أسحب جراحي عبر الطريق المجوف ♪
انطلق لتحقيق طريقك العظيم.
♪ سأنتزع الشغف المحبوس
في جبيني ♪
♪ عند نهاية الجبال،
ألتقط اليراعات الآن ♪
ماذا؟
♪ أحرقني، لا أشعر بأي ألم ♪
هل تريد الانتقام مني؟
لقد فقدت ذراعك الآن،
♪ أعتقد أن السماء ترى كل شيء ♪
لذا قد لا تكون مناسباً لي.
♪ غضبها يسطع على الشياطين ♪
♪ ولكن من سيرحمني؟ ♪
ألم تقل
هل جوهر القدر لا يتغير أبداً؟
♪ أعتقد أنني بريء ♪
♪ تحوّل إلى غبار وتناثر بعيدًا ♪
لماذا
ألم تتوقع ما فعلته بك؟
أنت تتذكر ما قلته.
♪ أتحمل مسؤولية
العديد من الاتهامات ♪
لماذا لا تتذكرون لطفِي؟
♪ لا أقدم أي دفاع ♪
♪ لحماية ما أعتقد أنه يستحق ذلك ♪
في اليوم الذي سقطت فيه إلى أسفل الجرف،
♪ أعترف أن قلبي
قاسٍ كالحديد والحجر ♪
لقد تعرضت لهجوم
من عدد لا يحصى من الحشرات السامة.
♪ سمّني بارداً إن شئت ♪
كنت منهكًا بالفعل
التعامل معهم.
سأخاطر بكل شيء ♪
ثم عندما...
عندما استيقظ شيا شوانزي
كنت أعلم أنني لست نداً له.
لم أفعل ذلك إلا باستخدام سواري
♪ اسمع لعنة غو
تتحول إلى صرخات استغاثة ♪
بالكاد نجا.
كنت أعتقد أنك ستفعل ذلك بالتأكيد
عد إليّ.
♪ يد ملطخة بالدماء، سيف مسلول ♪
حتى أنني فكرت
♪ محاصرون في كهف تشيان يان ♪
عندما عدت،
ماذا لو لم أستطع حمايتك؟
♪ حتى الجحيم يجب أن يُحرر منه ♪
خرجت من كهف تشيان يان خطوة بخطوة.
♪ مع كل ضربة كراهية ♪
أليس لديك أي شيء؟
♪ دعها تنمو لتصبح خنجراً أحمله ♪
ماذا تريد أن تقول لي؟
أنت تتذكر كل تلك الأشياء.
♪ لا داعي للرحمة هناك ♪
لكن كيف لا تتذكر؟
♪ دعني أتلقى كل ضربة ♪
هل هناك شيء سيء واحد يفعله الآخرون؟
أنا، أعود من أجلك؟
لا تنسى
كيف سقطت من أعلى الجرف.
♪ أسحب جراحي عبر الطريق المجوف ♪
ألا تشعر
هل تشعر ولو بقليل من السعادة لرؤيتي؟
♪ سأنتزع الشغف المحبوس
في جبيني ♪
♪ عند نهاية الجبال،
ألتقط اليراعات الآن ♪
♪ أحرقني، لا أشعر بأي ألم ♪
أنا ابنة شيا شوانزي.
♪ أعتقد أن السماء ترى كل شيء ♪
سواء اعترفت بذلك أم لا،
♪ غضبها يسطع على الشياطين ♪
أنا ابنته.
♪ ولكن من سيرحمني؟ ♪
أنا عديم الرحمة بطبيعتي.
كلما أدركت ذلك مبكراً،
♪ أعتقد أنني بريء ♪
♪ تحوّل إلى غبار وتناثر بعيدًا ♪
كلما كان ذلك أفضل لك.
إذا كنت لا تريد أن تموت،
توقف عن ملاحقتي.
♪ أتحمل مسؤولية
العديد من الاتهامات ♪
♪ لا أقدم أي دفاع ♪
♪ لحماية ما أعتقد أنه يستحق ذلك ♪
♪ أعترف أن قلبي
قاسٍ كالحديد والحجر ♪
♪ سمّني بارداً إن شئت ♪
سأخاطر بكل شيء ♪
♪ كل الذنب يقع عليّ ♪
♪ لقد كنتُ مديناً بالكثير ♪
♪ دع قلبي يتعفن تماماً ♪
♪ انظر إليّ كشيطان في عينيك ♪
♪ أعتقد أن السماء ترى كل شيء ♪
♪ غضبها يسطع على الشياطين ♪
♪ ولكن من سيرحمني؟ ♪
♪ أتقبل هذا الاختبار الذي
منحني إياه القدر في الحب ♪
♪ أتقبل الحب والكراهية على حد سواء ♪
زيوت زونمو.
ما بها؟
زيوت زونمو،
أسرها اللورد تيلينج
في طريق العودة.
أمرنا الرب
أن نحبسها أولاً.
ما الذي تنظر إليه؟
أنت ستنتهي هنا بالفعل،
وما زلتِ شرسة للغاية.
ابتسم لي،
وسأقدم لك هدية
ستحبها بالتأكيد.
كيف ذلك؟
يا له من ملل!
تعال معي.
خذها معنا.
شينغ؟
شينغ!
الأخت الكبرى؟
شينغ.
كبير!
لماذا أنت هنا؟
يرى؟
قلت لك إن هناك موهبة
ستحبها بالتأكيد.
ماذا فعلت بها؟
هل أنت أعمى؟
ألا يمكنك أن ترى ذلك بنفسك؟
الأخت الكبرى،
أنا بخير.
دعني أطمئن عليك.
مؤثر للغاية.
بما أنكما قد اجتمعتما أخيرًا،
لا بد أن لديك الكثير لتلحق به.
سأتركك وشأنك.
على أي حال،
لم يتبق لديك الكثير من الوقت.
إنهم يقيمون لقاءً ودياً.
لماذا تقف هنا بلا حراك؟
ماذا؟
هل تريدني أن أجدك؟
عشيق في السجن؟
رأيتك تنظر إليّ بنظرة غيرة شديدة،
لذا أردت أن أواسيك.
لماذا أشعر بالغيرة؟
عندما يلتقي الأحياء بالأحياء،
يُطلق عليه اسم لم الشمل.
عندما يلتقي الأحياء بالأموات،
يُطلق على ذلك زيارة قبر.
-هل يؤلمك؟
-انظر إليك.
-لا، ليس كذلك.
-لا بد أنك لا تملك عائلة.
إذا كنت تشعر بالحسد حقاً،
يمكنك زيارة قبر.
لكن تأكد من اختيار القبر المناسب.
لا تزر المكان الخطأ.
حتى لو كنت مستعدًا للركوع،
قد لا يرغبون في الاعتراف بذلك
سليل غير جدير مثلك.
ضعيف جداً.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
تريد الموت، أليس كذلك؟
لا تتسرع. واحداً تلو الآخر.
سيأتي دورك على أي حال.
أحضروا الصبي من جبل لينجي.
اسجنه بهذه الطريقة.
كيف تعرضت للإصابة على يد طائفة تشينغ هونغ؟
أنا بخير.
لم يعد الأمر مؤلماً.
إذن كيف تم القبض عليك؟
وأُحضر إلى هنا؟
ماذا عن تانغ يو وآن؟
هل هم هنا أيضاً؟
أعدتهم إلى السهول الوسطى.
تم أيضاً ضمان سلامة "السحر السري الذي لا مثيل له".
أُعيد.
يسعدني سماع ذلك.
إذن لماذا عدت؟
ذلك الوغد، شيا شوانزي، لا يزال على قيد الحياة.
كنت قلقاً عليك.
شينغ الأحمق.
كان يجب ألا تعود.
لحسن الحظ، عدت.
وإلا، فسيكون ذلك بسبب بُعده عنك آلاف الأميال ،
لا أعرف إن كنت بأمان.
كيف تم القبض عليكِ يا أختي الكبرى؟
أين لو تشيان تشياو؟
لماذا ليس هنا؟
هل تركك وراءه وهرب؟
إنها قصة طويلة.
[معبد ليوبو]
عندما استيقظت،
رأيتُ سيف الصدأ.
لماذا قامت طائفة تشينغ هونغ
هل تم إنشاء مثل هذا التكوين الضخم للمتاهة؟
ماذا يخططون؟
لمطاردة أتباع الطائفة الخالدين.
هؤلاء المجانين من طائفة تشينغ هونغ
أريد الإدراك الخالد
داخل أجسام المزارعين.
لكنهم أيضاً مزارعون.
لماذا قد يستخرجون
تصورات الآخرين الخالدة؟
نعم.
لماذا؟
يتقن.
كيف حال نيانكونغ؟
كان الملك دارما نيانكونغ
أصابت باي زونغينغ خط الزوال القلبي.
دمه يتدفق في الاتجاه المعاكس.
لا يبدو الأمر جيداً.
يا لها من مصادفة!
يتقن،
من قبيل الصدفة أن
هناك
مزارعين
في شركة Nascent Soul
ضمن هذه الدفعة من الحبوب البشرية.
يمكننا استخدامها لتحسين
السائل الذهبي
لإطالة عمر نيانكونغ.
نيانكونغ المسن
وقد تواجد على مسرح ناسنت سول
لما يقرب من عقد من الزمان.
هذه المرة، كان حتى
أصيب بجروح بالغة
بواسطة طالب مبتدئ وصل لتوه إلى
مرحلة "الروح الناشئة".
كيف يملك الجرأة الكافية
لشرب هذا السائل الذهبي؟
نيانكونغ هو أحد أعضاء طائفة تشينغ هونغ التابعة لنا.
بغض النظر عما فعله
أو ما إذا كان مفيداً،
يجب علينا حمايته.
في النهاية،
القرب والبعد هما
من السهل جداً التمييز بينهما.
كيف يمكنك التمييز بينهما؟
أليس مجرد مزارع للروح الناشئة؟
يوجد أكثر من واحد في السجن.
سأذهب لأصطاد واحدة.
الأخت الكبرى،
هل أنت متعب؟
هل ترغب في أخذ قيلولة؟
لا أستطيع النوم.
إنه أمامك مباشرة.
ماذا تفعل؟
خذها بعيداً.
إياك أن تؤذي أختي الكبرى!
تجرأ وواجهني إن كنت تملك الشجاعة!
لا تلمسهم!
التنمر على فتاتين
هذا لا يجعلك أقوى!
شينغ!
لا تلمس أختي الكبرى!
شينغ.
لا.
خذني معك.
خذني!
هل تريد حقاً أن تموت؟
لا تؤذيها.
سأذهب معك.
كما تشاء.
لماذا نضيع الوقت؟
لا يزال السيد ينتظر.
أسرع.
لا.
الأخت الكبرى،
لا تذهب معهم.
لا!
لا تقلق.
سأكون بخير.
خذها بعيداً.
لا.
الأخت الكبرى.
يذهب!
الأخت الكبرى!
اسمح لها أن تذهب!
- دعيها تذهب!
- الأخت الكبرى!
اسمح لها أن تذهب!
الأخت الكبرى...
[معبد ليوبو]
[ضريح دوان شيانيين، سيدي العزيز]
ما هذا؟
كيف يمكن أن يموت السيد؟
[أقامها التلميذ لو تشيانكياو]
لماذا اسمي مكتوب عليه؟
هل أنا من نصب هذا الشاهد؟
إذا قمت بإعداده،
كيف لا أتذكر ذلك؟
الاثنين،
أنا...
أكياس صغيرة، وحقائب، وقلادات صغيرة!
تعالوا وألقوا نظرة!
قلادات صغيرة!
[دوان شيانين من معبد ليوبو]
ادخل.
إن بنية شيطان الحرب
غامضة حقاً.
لا تشعر بأي ألم،
وتلتئم جروحك بسرعة.
تشيانكياو،
ما رأيك أن نحاول مرة أخرى ونرى؟
إلى أي مدى
هل يمكن أن تلتئم جروحك؟
حان وقت تناول الطعام.
أنا لا أحب ذلك.
عليك أن تأكل حتى لو لم يعجبك الطعام.
ستعود لتهزمك مرة أخرى قريباً.
لن تستطيع البقاء على قيد الحياة إذا لم تأكل.
إذا مت،
سأموت أنا أيضاً.
لماذا؟
لقد اشترتني لأخدمك.
إذا مت،
ستضربني حتى الموت أيضاً.
الاثنين،
هل تعتقد
هل يمكننا أن نكبر بأمان؟
عائلتي فقيرة جداً.
كان والدي مديناً،
لذلك باعني.
قال لي عندما أكبر،
أستطيع الهروب من مكان السيد
ثم أركض عائدًا لأجده.
الاثنين،
هل تعتقد أنني أستطيع أن أكبر بأمان؟
لا أعرف.
حتى لو كبرت،
لن أذهب للبحث عنه.
الاثنين،
علينا أن نبقى على قيد الحياة.
لننجو معًا.
يتقن،
حان وقت تناول دوائك.
لقد فعلتها...
لا تأتي.
لا تقترب أكثر.
لا تقترب أكثر!
اقرأ! أسرع!
الاثنين،
هل تذكرت كل شيء؟
نعم،
لقد تذكرت كل شيء.
لم أكن سوى قطعة خشب.
لقد منحتني القوة
لإيقاظ وعيي،
حتى أتمكن من إدراك كل شيء
في هذا العالم.
في ذلك الوقت، كنتَ منزعجًا من الماضي.
وكان يواجه صعوبة في النوم.
استخدمت التعاويذ
لمساعدتك.
قوتي مستمدة منك.
عندما تكون قوياً، أكون قوياً.
عندما تكون ضعيفاً، أكون أنا ضعيفاً.
لكن لسوء الحظ،
الآن وقد تعرضت للإصابة،
قوتي لا تستطيع الصمود،
ويتم تحرير الذاكرة.
الاثنين،
لم أكتشف ذلك أبداً
لماذا قمت بإغلاق الباب؟
هذا الجزء من ذاكرتك.
لقد أساء دوان شيان ين معاملتك.
كانت مزارعة مهرطقة.
لقد اتخذتك تلميذاً لها
فقط لكي نستغلك
للحصول على تقنية تقوية الجسد
الخاصة بشياطين الحرب.
شخص مثلها
كان يستحق الموت.
لماذا تشعر بالذنب؟
الأمر لا يتعلق بالشعور بالذنب.
فلماذا؟
لأنني لا أريد أن أكذب بعد الآن.
يحب البشر دائماً طرح بعض الأسئلة.
من أين أنت؟
أين تعيش؟
هذه هي الأسئلة التي طُلبت مني
في معظم الأوقات آنذاك.
لكن من أين أنا؟
وأين بيتي؟
أنا نصف دم
من شياطين الحرب والبشر.
كان والدي جاسوساً للجنس البشري.
مصممون على القضاء على شياطين الحرب.
كانت أمي تكره خيانة والدي.
وأراد قتلي أيضاً.
عالق في المنتصف،
مع أي جانب أنا؟
شخص يعيش في هذا العالم،
بلا جذور،
بلا مأوى،
يشبه
روح تائهة.
لذا فقد أغلقت الباب
تلك الذكرى،
الكذب على نفسك
أنك أتيت من معبد ليوبو
في شمال شيانغ
وكان لديك سيد يعاملك معاملة حسنة.
غبي جداً.
نعم، إنه أمر غبي للغاية.
كبير،
راندينغ عاد.
تحية طيبة، يا سيد الطائفة.
لماذا عدت وحدك؟
أثناء سعيه للانضمام إلى جمعية ووشوانغ،
لقد تعرضت لكمين من قبل طائفة تشينغ هونغ
وانفصل عن الآخرين.
أين باي؟
كبير باي
أصرّ على الحماية
تلاميذ جبل لينغجي.
حاولت إقناعه،
لكنه رفض المغادرة.
لاحقاً،
لحق بهم أفراد طائفة تشينغ هونغ .
طلب مني أن آخذ جيانغ جي
وأغادر أولاً.
أما بالنسبة لما حدث له لاحقاً،
لا أعرف.
إذا وقع باي في
بأيدي طائفة تشينغ هونغ،
أخشى أن الأمور لن تنتهي على خير.
هل نرسل شخصاً للبحث عنه؟
راندينغ، متى التقيت أنت وباي؟
هل انفصلا؟
قبل عشرة أيام على الأقل.
لقد فات الأوان.
الآنسة شين،
لقد استيقظت أخيراً.
سمعت أنه في غضون بضعة أشهر فقط،
ارتفع مستوى تدريبك
من مرحلة صقل الطاقة الحيوية إلى مرحلة الروح الناشئة.
كيف فعلت ذلك؟
أنت من طائفة خالدة،
لكن لماذا أنت مختلط مع الناس؟
من جمعية ووشوانغ؟
مع أي جانب أنت حقاً؟
وفي أي جانب أنت؟
أنت سيد مكتبة سيهي،
لكنك جلستَ وشاهدت
أتباع الطوائف الخالدة
أحرقوا جميع الكتب.
بما أنك مزارع،
لماذا تقومون سراً بمطاردة
أولئك المنتمين إلى الطوائف الخالدة؟
باسم طائفة تشينغ هونغ،
أنت تتربص في الظلام
وتفعل أشياءً دنيئة.
من أنت بحق الأرض؟ إنسان أم شبح؟
لسانك سليط.
لا عجب أن لو تشيان تشياو معجب بك.
من أنت بحق الأرض؟
أنا؟
أنا شيطان
الذين زحفوا من الجحيم،
السكين التي تساعد الناس على قطع
لحم فاسد،
رغباتك الداخلية المضطربة،
وفوق كل ذلك،
دمار لا نهاية له.
أنا أكون
ملك جميع الكائنات الحية،
طائر الفينيق الإلهي في النيرفانا!
أنت حقاً تجيد إطراء نفسك.
كيف تجرؤ!
يا سيدي، لا تضيع وقتك معها.
دعونا نستخرج إدراكها الخالد
ثم ارمها لتطعم الكلاب!
كم أنت عنيد!
يا للخسارة!
بمثل هذا الإدراك الخالد الممتاز.
انتظر قليلاً يا سيدي.
هذه المرأة لها علاقات وثيقة
مع لو تشيان تشياو.
إبقائها على قيد الحياة
قد يساعدنا ذلك في جذب
لو Qianqiao هنا.
يينغ يينغ،
نحن نأخذ فقط تصورها الخالد،
ليست حياتها.
سنقدم لها عدة أطباق من المنشط
وأنقذ حياتها.
وما زال بإمكاننا استدراجه إلى فخنا.
ماذا يحدث هنا؟