[Le destin vous choisit]
[Épisode 28]
À genoux !
Maître,
Nous nous sommes divisés en 2 équipes
poursuivre la production de ces pilules humaines.
Sous la présidence des 2 Gardiens,
Tous les disciples de la Caverne du Soleil et de la Lune
ont été capturés.
Plusieurs disciples de la montagne Lingji
et de la secte Tianyuan
sont toujours en fuite.
Nous avons envoyé quelqu'un
poursuivre les investigations.
C'est
Le jeune maître de secte du mont Lingji.
Il a tué Wenyin.
Le fils de Lin An,
à l'établissement de la Fondation ?
Tu connais le nom de mon père, et pourtant tu
Osez encore me ligoter.
N'as-tu pas peur que mon père vienne ?
et raser votre secte Qinghong
?
Regardez-vous,
Bande de monstres !
Comment osez-vous vous appeler ainsi ?
Les dieux phénix du Xiang du Nord ?
Si vous en avez le courage,
Allez dans les plaines centrales.
Tu es encore pire
que les poulets sauvages !
Comment osez-vous !
Xu Feng...
Xu Feng, réveille-toi !
Xu Feng !
Tant qu'il respire encore,
nous pouvons extraire sa perception immortelle,
pour éviter le gaspillage.
Que fais-tu?
Où l'emmenez-vous ?
Fu Tian, ​​espèce d'enfoiré !
Je te jure que je vais te tuer !
Xu Feng !
Je vais te tuer aujourd'hui !
— Je vais te tuer !
— Emmenez-le.
Aller.
Nous devons les attraper et les ramener rapidement.
ceux du mont Lingji.
Nous ne pouvons pas les laisser s'échapper du désert.
Sinon, nous n'aurons pas assez de monde.
ou en quantité suffisante.
L'aptitude de ces pilules humaines
est plutôt bon.
On compte même
parmi eux quelques cultivateurs de l'Âme Naissante.
En particulier le cultivateur mâle
qui s'est échappé de la papeterie
il y a quelques jours.
Nous l'avons gardé ici
afin de traduire
les livres des Démons de la Guerre.
Et les livres
ont déjà été renvoyés
dans les plaines centrales.
Je parie que le Suzerain
sera très satisfait.
Compte tenu de ce que vous dites, Maître,
Comptez-vous
vous séparer de ce cultivateur mâle ?
Vous n'avez plus besoin d'en dire plus.
Le Maître a son propre jugement.
Son propre jugement ?
J'ai bien peur
qu'il ne fasse que s'accrocher à de vieilles relations.
et être indécis.
Comment osez-vous !
Seigneur Baori,
Voici le nord de Xiang,
le territoire de notre secte Qinghong.
Tant que vous resterez ici,
vous n'êtes qu'un membre
de la secte Qinghong.
Tu dois connaître ta place.
Huiles Xunmu.
Avez-vous des instructions, Seigneur Tiling ?
Qui a sauvé
Lu Qianqiao ce jour-là ?
Comment le saurais-je ?
Vous ne savez pas ?
Vous êtes responsable
de la sécurité de la papeterie.
Un étranger nonchalamment
s'est faufilé
et l'a sauvé.
Vous ne savez pas ?
À ce sujet,
J'ai déjà plaidé coupable
auprès du chef de la secte.
J'ai fait une erreur.
Mais quant à savoir qui était cette personne…
et comment ils sont entrés,
Je n'en ai absolument aucune idée.
Après tout, je ne suis qu'un humble cultivateur
à la Fondation.
Seigneur du carrelage,
Tu es un cultivateur supérieur
au stade du Vide.
Ce serait un jeu d'enfant !
pour que vous les rameniez ?
[Auberge Yunmo]
Tout va bien ?
Et toi?
Vous venez également d'être blessé.
Je vais bien.
Qui sont les gens
qui nous poursuit en ce moment même ?
Sont-ils membres de la Société Wushuang ?
La société Wushuang
n'a pas beaucoup de cultivateurs.
Je crains qu'il ne s'agisse des forces
du Nord Xiang.
Même un dragon puissant
ne peut vaincre le serpent du coin.
Nous devons partir au plus vite.
Ne t'inquiète pas, Junior.
Avec toi ici avec moi,
Je ne suis pas inquiet.
Le Maître nous a dit d'attraper
ceux de la Société Wushuang.
Je croyais qu'il ne s'agissait que de quelques mortels,
et ce serait une prise facile.
Je ne m'attendais pas
à ce que ce soit aussi compliqué.
Les choses sont imprévisibles.
C'est la faute de tous ces cultivateurs démoniaques.
Sans eux,
nous ne serions pas venus ici,
ni ne s'est retrouvé dans une telle situation délicate.
Cultivateurs démoniaques...
Sont-ils vraiment des cultivateurs démoniaques ?
Bai aîné ?
J'ai rencontré des cultivateurs hérétiques
pratiquait auparavant des techniques démoniaques.
S'appuyant sur leurs pouvoirs supérieurs,
ils ont tué des innocents à leur guise
et traitaient les vies humaines comme si elles n'avaient aucune valeur.
Leurs yeux étaient comme ceux des bêtes,
sans la moindre trace de joie ou de tristesse,
uniquement empli de cruauté et d'avidité.
Un seul regard suffisait
pour annoncer qu'ils étaient devenus démoniaques.
Mais ceux de la Société Wushuang
sont différents.
En quoi sont-ils différents ?
Leurs yeux sont très clairs.
La plupart sont des gens ordinaires,
trop faibles pour même se défendre.
Mais ils sont très courageux.
Ils semblent très sûrs d'eux,
sans le moindre doute
en ce qu'ils croient.
Mais en quoi croient-ils ?
Ils pensent avoir raison.
Ils croient que leur mort
sont précieux.
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Je ne sais pas non plus.
Je suis un peu confus.
Bai aîné,
Nous sommes tous deux disciples
de la secte immortelle.
et aussi les talents célestes
nés le 9 septembre.
Nous devons encore sauver le monde
et secourir les gens.
Nous ferons tout ce que
La secte dit.
Pourquoi trop y réfléchir ?
Talents célestes.
Vous y croyez ?
Bien sûr que oui.
Mais
Il y a trop de gens dans ce monde
né le 9 septembre.
Tout le monde n'est pas forcément un sauveur.
Mais je sais
Vous l'êtes assurément.
Pourquoi?
C'est difficile à expliquer,
Mais je le pense depuis mon enfance.
Croyez-vous encore ?
dans la prophétie du taoïste fou ?
Il a dit que parmi
les Talents Célestes nés
le 9 septembre,
Il y aura un sauveur du monde.
Avant, je croyais vraiment
Cette personne, ce serait vous.
Repose-toi, Junior.
Je vais aller voir comment vont les autres juniors.
Allez, un peu de patience.
Tenez, prenez de l'eau.
Êtes-vous d'accord?
Bien.
Doucement, doucement.
Soyez patient.
Tenez, prenez de l'eau.
Allez.
Quelqu'un arrive.
Bai aîné,
Sima aîné est de retour.
Ouvrez la porte.
Oui.
Vite, allez.
Allez, doucement.
-Aidez-moi.
-Faites attention.
Retenez-le.
Asseyez-vous.
Je vais te chercher des médicaments.
Ce qui s'est passé?
Nous avons été victimes d'une embuscade.
Vous avez aussi été victime d'une embuscade ?
Appliquez le médicament maintenant.
Sais-tu qui a fait ça ?
Aucune idée.
Où est Lin Muhan ?
Nous avons été séparés.
Va te reposer.
Allez, prenez de l'eau.
Ici.
Doucement.
D'accord, d'accord.
Senior, il est temps pour nous de partir.
Le maître de la secte a ordonné que
une fois que nous aurons réglé
les affaires de la Société Wushuang,
Nous devons retourner immédiatement à la secte.
Les jeunes de la montagne Lingji
Ils ont tous des blessures aux jambes.
Je crains qu'ils ne puissent pas voyager.
De plus, nous n'avons pas assez de chevaux.
Comment pouvons-nous partir ?
Au bord du désastre,
Pourquoi se soucier de la vie
des habitants du mont Lingji ?
Allez-vous les abandonner ?
Ou
Avez-vous une meilleure idée ?
C'est une question de vie ou de mort, Senior.
Ne soyez pas trop sensible.
Vous devez absolument tirer vers le bas
nos disciples de la secte Tianyuan
Mourir ici ?
Vous le voulez ?
Tous les disciples des sectes immortelles
forment une seule famille.
Si nous nous unissons en un seul,
Nous pourrions peut-être partir ensemble.
Bai Zongying,
Permettez-moi de vous le rappeler.
Même si vous êtes
le talent céleste de la secte,
Vous devez tenir compte des ordres du Maître
et les disciples de notre secte Tianyuan.
Secte Qinghong.
Nous nous retrouvons ici.
Donc ceux qui nous ont tendu une embuscade avant
Étiez-vous là ?
Nous n'avons jamais offensé la secte Qinghong.
Tu as brûlé
une immense bibliothèque qui nous appartient,
Et vous appelez ça ne pas nous offenser ?
Avant d'arriver à Xiang Nord,
Les anciens de notre secte
ont déjà envoyé une lettre
à votre maître de secte.
Quels que soient les griefs,
La secte Tianyuan
a fourni une explication.
Je ne sais pas trop.
Je ne sais que ça
qu'aujourd'hui,
Aucun d'entre vous n'y échappera.
Bai aîné,
Pourquoi gaspiller des mots avec cette enchanteresse ?
Chienne!
Que fais-tu?
Et vous, que faites-vous ?
Emmenez-la d'abord.
Non, nous devrions partir ensemble.
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Maître Bai !
Vous avez sauvé An et les autres ?
Oui.
Tu es encore en vie.
Lui non plus n'est pas mort.
Il était vivant quand je suis parti.
Où vas-tu?
S'il n'est pas mort,
Ma sœur aînée sera en danger.
Vous n'êtes pas complètement
sans cœur.
Vous m'attendiez ici.
juste pour me poser ces questions ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Vous attendez
et que je m'excuse ?
N'est-ce pas juste un seul mot ?
Est-ce si important ?
Bien.
♪ Écoutez la malédiction Gu
se transformer en cris de détresse ♪
Désolé.
Puis-je partir maintenant ?
Pourquoi?
♪ Main ensanglantée, épée dégainée ♪
Que veux-tu dire?
Pourquoi m'as-tu traité comme ça ?
♪ Piégé dans la grotte de Qianyan ♪
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Nos chemins se sont croisés par hasard.
♪ Même l'enfer doit être libéré de ♪
et vous l'avez fait volontairement.
Je te l'ai déjà dit.
Restez loin de moi.
♪ À chaque coup de haine ♪
Tu n'as pas écouté.
♪ Qu'elle devienne une dague que je porte ♪
Pourquoi me regardes-tu ?
avec ce regard ?
♪ Inutile de me faire grâce ♪
Votre maître n'a-t-il pas dit
Suis-je votre tribulation ?
♪ Laisse-moi encaisser tous les coups ♪
Maintenant, vous avez surmonté
cette tribulation.
Tu devrais y retourner maintenant.
♪ Je traîne mes blessures sur la route creuse ♪
Va atteindre ton grand Dao.
♪ J'arracherai la passion
emprisonnée dans mon front ♪
♪ Au pied des montagnes,
je ramasse maintenant des lucioles ♪
Quoi?
♪ Brûlez-moi, je ne ressens aucune douleur ♪
Tu veux te venger de moi ?
Vous avez perdu un bras maintenant,
♪ Je crois que le Ciel voit tout ♪
Vous n'êtes peut-être pas faits pour me rencontrer.
♪ Sa colère brille sur les démons ♪
♪ Mais qui aura pitié de moi ? ♪
N'as-tu pas dit
Le cœur du destin ne change jamais ?
♪ Je crois que je suis innocent ♪
♪ Réduits en poussière et dispersés ♪
Pourquoi
N'as-tu pas prévu ce que je t'ai fait ?
Tu te souviens de ce que j'ai dit.
♪ J'assume la responsabilité de
nombreuses accusations ♪
Pourquoi ne te souviens-tu pas de ma gentillesse ?
♪ Je n'offre aucune défense ♪
♪ Pour protéger ce qui, à mon avis, en vaut la peine ♪
Le jour où je suis tombé au pied de la falaise,
♪ J'avoue que mon cœur
est dur comme le fer et la pierre ♪
J'ai été attaqué
par d'innombrables insectes venimeux.
♪ Traitez-moi de froide si vous voulez ♪
J'étais déjà épuisée.
les gérer.
♪ Je risque tout ♪
Puis quand votre père...
Quand Xia Xuanzi s'est réveillé
Je savais que je ne faisais pas le poids face à lui.
C'est seulement en utilisant mon bracelet que j'ai pu
♪ Écoutez la malédiction Gu
se transformer en cris de détresse ♪
survivre à peine.
Je pensais que tu le ferais certainement
Reviens me chercher.
♪ Main ensanglantée, épée dégainée ♪
J'ai même pensé
♪ Piégé dans la grotte de Qianyan ♪
quand tu es revenu,
Et si je ne pouvais pas te protéger ?
♪ Même l'enfer doit être libéré de ♪
Je suis sorti de la grotte de Qianyan pas à pas.
♪ À chaque coup de haine ♪
Vous n'avez rien ?
♪ Qu'elle devienne une dague que je porte ♪
Tu veux me dire ?
Tu te souviens de tout ça.
♪ Inutile de me faire grâce ♪
Mais comment se fait-il que tu ne te souviennes pas ?
♪ Laisse-moi encaisser tous les coups ♪
Une seule mauvaise chose que font les autres ?
Moi, retourner te chercher ?
N'oubliez pas
comment tu es tombé de la falaise.
♪ Je traîne mes blessures sur la route creuse ♪
Tu ne le sens pas ?
Même un peu heureux de me voir ?
♪ J'arracherai la passion
emprisonnée dans mon front ♪
♪ Au pied des montagnes,
je ramasse maintenant des lucioles ♪
♪ Brûlez-moi, je ne ressens aucune douleur ♪
Je suis la fille de Xia Xuanzi.
♪ Je crois que le Ciel voit tout ♪
Que je l'admette ou non,
♪ Sa colère brille sur les démons ♪
Je suis sa fille.
♪ Mais qui aura pitié de moi ? ♪
Je suis sans cœur de nature.
Plus tôt vous vous en rendrez compte,
♪ Je crois que je suis innocent ♪
♪ Réduits en poussière et dispersés ♪
Ce sera d'autant mieux pour vous.
Si vous ne voulez pas mourir,
Arrêtez tout simplement de me suivre.
♪ J'assume la responsabilité de
nombreuses accusations ♪
♪ Je n'offre aucune défense ♪
♪ Pour protéger ce qui, à mon avis, en vaut la peine ♪
♪ J'avoue que mon cœur
est dur comme le fer et la pierre ♪
♪ Traitez-moi de froide si vous voulez ♪
♪ Je risque tout ♪
♪ Toute la culpabilité repose sur moi ♪
♪ J'ai beaucoup trop de dettes ♪
♪ Laissez mon cœur pourrir complètement ♪
♪ Vois-moi simplement comme le démon dans tes yeux ♪
♪ Je crois que le Ciel voit tout ♪
♪ Sa colère brille sur les démons ♪
♪ Mais qui aura pitié de moi ? ♪
♪ J'accepte cette épreuve d'amour que
le destin m'a donnée ♪
♪ J'accueille aussi bien l'amour que la haine ♪
Huiles Xunmu.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Huiles Xunmu,
Lord Tiling l'a capturée
sur le chemin du retour.
Le Seigneur nous l'a ordonné
l'enfermer d'abord.
Que regardes-tu ?
Vous finissez déjà ici,
Et tu es toujours aussi féroce.
Donne-moi un sourire,
et je te ferai un cadeau
que vous aimerez certainement.
Comment ça ?
Quel ennui !
Viens avec moi.
Emmenez-la avec nous.
Sheng ?
Sheng !
Sœur aînée ?
Sheng.
Senior!
Pourquoi êtes-vous ici ?
Voir?
Je t'avais dit qu'il y avait un cadeau
Tu aimerais certainement.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Êtes-vous aveugle ?
Tu ne vois pas par toi-même ?
Sœur aînée,
Je vais bien.
Je vais prendre de vos nouvelles.
Quel émotion !
Puisque vous êtes enfin réunis,
Tu dois avoir beaucoup de retard à rattraper.
Je vous laisse à cela.
De toute façon,
Il ne vous reste plus beaucoup de temps.
Ils organisent une réunion.
Pourquoi restez-vous immobile ici ?
Quoi?
Veux-tu que je te retrouve ?
un amant en prison ?
Je t'ai vu avoir l'air si jaloux,
Je voulais donc te réconforter.
Pourquoi serais-je jaloux ?
Quand les vivants rencontrent les vivants,
On appelle ça des retrouvailles.
Quand les vivants rencontrent les morts,
on appelle cela visiter une tombe.
-Ça fait mal ?
-Regarde-toi.
— Non, ce n'est pas le cas.
— Vous n'avez donc pas de famille.
Si vous êtes vraiment envieux,
vous pouvez aller vous recueillir sur une tombe.
Mais assurez-vous de choisir la bonne tombe.
N'allez pas au mauvais endroit.
Même si vous êtes prêt à vous agenouiller,
ils pourraient ne pas vouloir le reconnaître
un descendant indigne comme toi.
Trop faible.
Revenez nous voir.
Tu veux mourir, hein ?
N'y allez pas trop vite. Un à la fois.
Ton tour viendra de toute façon.
Amenez le garçon du mont Lingji.
Enfermez-le avec ça.
Comment avez-vous été blessé par la secte Qinghong ?
Je vais bien.
Ça ne fait plus mal.
Alors comment vous êtes-vous fait prendre ?
et amenés ici ?
Et Tang You et An ?
Sont-ils là aussi ?
Je les ai renvoyés dans les plaines centrales.
La « magie secrète sans pareille » était
également en sécurité
ramené.
Je suis ravi de l'apprendre.
Alors pourquoi êtes-vous revenu ?
Ce salaud de Xia Xuanzi est toujours en vie.
Je m'inquiétais pour toi.
Sheng idiot.
Tu n'aurais pas dû revenir.
Heureusement, je suis revenu.
Autrement, étant à des milliers de kilomètres
de vous,
Je ne saurais pas si tu étais en sécurité.
Comment avez-vous été prise, sœur aînée ?
Où est Lu Qianqiao?
Pourquoi n'est-il pas là ?
Il t'a abandonné et s'est enfui ?
C'est une longue histoire.
[Temple de Liubo]
Quand je me suis réveillé,
J'ai vu Rust-Sword.
Pourquoi la secte Qinghong a-t-elle…
mettre en place un labyrinthe aussi immense ?
Que sont-ils en train de manigancer ?
Pour traquer les disciples immortels de la secte.
Ces fous de la secte Qinghong
désirer la perception immortelle
à l'intérieur des corps des cultivateurs.
Mais ce sont aussi des cultivateurs.
Pourquoi s'acharneraient-ils à exhumer
la perception immortelle d'autrui ?
Ouais.
Pourquoi?
Maître.
Comment va Niankong ?
Le roi Dharma Niankong était
touchée au méridien du cœur par Bai Zongying.
Son sang circule à l'envers.
Ça ne sent pas bon.
Quelle coïncidence !
Maître,
Il se trouve qu'il
y a
des cultivateurs
chez Nascent Soul
dans ce lot de pilules humaines.
Nous pouvons les utiliser pour affiner
le liquide doré
pour prolonger la vie de Niankong.
Le vieux Niankong
est présent sur la scène Nascent Soul
depuis près d'une décennie.
Cette fois, il était même
grièvement blessé
par un jeune élève qui venait d'atteindre
le stade de l'âme naissante.
Comment ose-
t-il boire ce liquide doré ?
Niankong fait partie de notre secte Qinghong.
Peu importe ce qu'il faisait
ou s'il est utile,
Nous devons le protéger.
Après tout,
la proximité et la distance sont
assez facile à distinguer.
Comment faites-vous la distinction ?
N'est-ce pas simplement un cultivateur d'âme naissante ?
Il y en a plus d'un en prison.
Je vais en attraper un.
Sœur aînée,
êtes-vous fatigué?
Aimeriez-vous faire une sieste ?
Je n'arrive pas à m'endormir.
C'est juste devant.
Que fais-tu?
Emmenez-la.
N'ose même pas faire de mal à ma sœur aînée !
Viens te battre si tu en as le courage !
Ne les touchez pas !
Intimidation de deux filles
Ça ne te rend pas plus fort !
Sheng !
Ne touchez pas à ma sœur aînée !
Sheng.
Non.
Ne le faites pas.
Emmène-moi avec toi.
Emmène-moi !
Voulez-vous vraiment mourir ?
Ne lui faites pas de mal.
Je t'accompagnerai.
Comme vous le souhaitez.
Pourquoi perdre du temps ?
Le Maître attend toujours.
Dépêche-toi.
Non.
Sœur aînée,
N'y allez pas avec eux.
Non!
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Emmenez-la.
Non.
Sœur aînée.
Aller!
Sœur aînée !
Laissez-la partir!
-Laissez-la partir !
-Sœur aînée !
Laissez-la partir!
Sœur aînée...
[Temple de Liubo]
[Tombeau de Duan Xianyin, mon cher maître]
Qu'est-ce que c'est?
Comment le Maître a-t-il pu mourir ?
[Érigé par le disciple Lu Qianqiao]
Pourquoi mon nom y figure-t-il ?
J'ai installé cette pierre tombale ?
Si je le configure,
Comment se fait-il que je ne m'en souvienne pas ?
Lundi,
JE...
Sachets, pochettes et petits pendentifs !
Venez jeter un coup d'œil !
Petits pendentifs !
[Duan Xianyin du temple Liubo]
Entrez.
Le physique du Démon de Guerre est
véritablement mystérieux.
Vous ne ressentez aucune douleur,
et vos blessures guérissent rapidement.
Qianqiao,
Et si on réessayait pour voir ?
dans quelle mesure
Vos blessures peuvent-elles guérir ?
L'heure du repas.
Je n'aime pas ça.
Tu dois manger même si tu n'aimes pas ça.
Elle reviendra bientôt te battre.
Vous ne survivrez pas si vous ne mangez pas.
Si vous mourez,
Je mourrai aussi.
Pourquoi?
Elle m'a acheté pour vous servir.
Si vous mourez,
Elle va me battre à mort, elle aussi.
Lundi,
penses-tu
Nous pouvons grandir en toute sécurité ?
Ma famille est extrêmement pauvre.
Mon père était endetté,
Alors il m'a vendu.
Il a dit que quand je serai grand,
Je peux m'échapper de la place du maître
et retourner en courant pour le retrouver.
Lundi,
Pensez-vous que je puisse grandir en toute sécurité ?
Je ne sais pas.
Même si je grandis,
Je n'irai pas le chercher.
Lundi,
Nous devons survivre.
Survivons ensemble.
Maître,
Il est temps de prendre vos médicaments.
Tu l'as fait...
Ne viens pas.
Ne vous approchez pas.
N'approchez pas !
Lu! Hurry!
Lundi,
Vous vous souvenez de tout ?
Oui,
Je me souviens de tout.
Je n'étais qu'un morceau de bois.
Tu m'as donné le pouvoir
éveiller ma conscience,
afin de pouvoir tout percevoir
dans ce monde.
À cette époque, le passé vous troublait.
et avait du mal à s'endormir.
J'ai utilisé des sorts
pour vous aider.
Ma force vient de toi.
Quand tu es fort, je suis fort.
Quand tu es faible, je suis faible.
Mais malheureusement,
maintenant que vous êtes blessé,
Mon pouvoir ne peut pas tenir,
et la mémoire est déverrouillée.
Lundi,
Je n'ai jamais compris
pourquoi tu as scellé
cette partie de votre mémoire.
Duan Xianyin vous a maltraité.
C'était une cultivatrice hérétique.
Elle t'a pris comme disciple
juste pour vous utiliser
pour obtenir la technique de trempe corporelle
des Démons de la Guerre.
Quelqu'un comme elle
méritait de mourir.
Pourquoi se sentir coupable ?
Il ne s'agit pas de culpabilité.
Alors pourquoi ?
Parce que je ne veux plus mentir.
Les humains aiment toujours poser des questions.
D'où venez-vous?
Où  habites-tu?
Voici ce qu'on m'a demandé
la plupart du temps à cette époque.
Mais d'où suis-je ?
Et où est ma maison ?
Je suis un sang-mêlé
des démons de guerre et des humains.
Mon père était un espion au service de l'humanité.
déterminés à anéantir les Démons de la Guerre.
Ma mère détestait la trahison de mon père.
et voulait aussi me tuer.
Pris au milieu,
De quel côté suis-je ?
Une personne vivant dans ce monde,
sans racines,
pas de maison,
c'est comme
une âme perdue.
Vous avez donc scellé
ce souvenir,
se mentir à soi-même
que vous venez du temple Liubo
dans le nord de Xiang
et avait un maître qui vous traitait bien.
Tellement stupide.
Oui, tellement stupide.
Senior,
Randeng est de retour.
Salutations, Maître de Secte.
Pourquoi es-tu de retour seul(e) ?
Tout en poursuivant la Société Wushuang,
J'ai été victime d'une embuscade tendue par la secte Qinghong.
et s'est retrouvé séparé des autres.
Où est Bai ?
Bai senior
ont insisté sur la protection
les disciples du mont Lingji.
J'ai essayé de le persuader,
mais il a refusé de partir.
Plus tard,
Les membres de la secte Qinghong
les rattrapèrent.
Il m'a demandé d'emmener Jiang Ji
et de partir en premier.
Quant à ce qui lui est arrivé par la suite,
Je ne sais pas.
Si Bai tombe dans
les mains de la secte Qinghong,
J'ai bien peur que les choses ne se terminent pas bien.
Devrions-nous envoyer quelqu'un à sa recherche ?
Randeng, quand est-ce que toi et Bai êtes allés ensemble ?
fractionner?
Il y a au moins 10 jours.
Il est trop tard.
Mademoiselle Xin,
Tu es enfin réveillé.
J'ai entendu dire qu'en quelques mois seulement,
Votre niveau de cultivation est passé
du stade de raffinement du Qi à celui d'âme naissante.
Comment avez-vous fait ?
Vous appartenez à une secte immortelle,
Mais pourquoi vous mêlez-vous aux gens ?
de la Société Wushuang ?
De quel côté es-tu vraiment ?
Et vous, de quel côté êtes-vous ?
Vous êtes le maître de la bibliothèque de Sihe,
Et pourtant, vous êtes restés là à regarder.
les gens des sectes immortelles
Brûlez tous les livres.
Puisque vous êtes un cultivateur,
Pourquoi traquez-vous secrètement
les membres des sectes immortelles ?
Au nom de la secte Qinghong,
Tu te caches dans l'ombre
en commettant des actes méprisables.
Qui êtes-vous donc ? Un humain ou un fantôme ?
Tu as la langue bien pendue.
Pas étonnant que Lu Qianqiao vous aime bien.
Qui êtes-vous donc ?
Moi?
Je suis un diable
qui a rampé hors de l'enfer,
le couteau qui aide les gens à découper
chair pourrie,
vos désirs intérieurs agités,
et surtout,
destruction sans fin.
Je suis
le roi de tous les êtres vivants,
Le Phénix Divin du Nirvana !
Tu sais vraiment te flatter.
Comment osez-vous !
Maître, ne gaspillez pas votre souffle pour elle.
Déterrons donc sa perception immortelle
et la jeter dehors pour nourrir les chiens !
Que tu es têtu !
Quel gâchis !
une perception immortelle d'une telle excellence.
Veuillez patienter, Maître.
Cette femme a des liens étroits
avec Lu Qianqiao.
La maintenir en vie
pourrait nous aider à attirer
Lu Qianqiao ici.
Yingying,
nous ne prenons en compte que sa perception immortelle,
pas sa vie.
On va simplement lui donner plusieurs bols de tonique.
et lui épargner la vie.
Et nous pouvons encore l'attirer dans notre piège.
Que se passe-t-il?