[Takdir Memilihmu]
[Episode 28]
Berlutut!
Menguasai,
Kami dibagi menjadi 2 tim.
untuk mengejar pil-pil manusia itu.
Dengan 2 Penjaga yang mengawasinya,
Semua murid Gua Matahari Bulan
telah ditangkap.
Beberapa murid dari Gunung Lingji
dan Sekte Tianyuan
masih buron.
Kami telah mengirim seseorang
untuk melanjutkan pengejaran.
Ini
Pemimpin Sekte Muda Gunung Lingji.
Dia membunuh Wenyin.
Putra Lin An,
di Lembaga Pendirian Yayasan?
Kau tahu nama ayahku, namun kau
masih berani mengikatku.
Apakah kamu tidak takut ayahku akan datang?
dan meratakan Sekte Qinghongmu
hingga ke tanah?
Lihatlah diri kalian sendiri,
Kalian semua monster.
Beraninya kalian menyebut diri kalian
Dewa Phoenix dari Xiang Utara?
Jika kamu punya nyali,
Pergilah ke Dataran Tengah.
Kamu bahkan lebih buruk
daripada ayam hutan!
Beraninya kau!
Xu Feng...
Xu Feng, bangun!
Xu Feng!
Selagi dia masih bernapas,
kita bisa mengekstrak persepsinya yang abadi,
agar tidak terbuang sia-sia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu akan membawanya ke mana?
Fu Tian, ​​dasar bajingan!
Aku bersumpah akan membunuhmu!
Xu Feng!
Aku akan membunuhmu hari ini!
-Aku akan membunuhmu!
-Bawa dia pergi.
Pergi.
Kita perlu segera menangkap dan membawa kembali
mereka yang berasal dari Gunung Lingji.
Kita tidak bisa membiarkan mereka lolos dari gurun.
Jika tidak, kita tidak akan memiliki cukup orang.
atau dalam jumlah yang cukup.
Kemampuan pil-pil manusia ini
cukup bagus.
Bahkan ada
beberapa kultivator Nascent Soul di antara mereka.
Terutama kultivator laki-laki
yang melarikan diri dari pabrik kertas
beberapa hari yang lalu.
Kami menahannya di sini.
untuk menerjemahkan
buku-buku Iblis Perang.
Dan buku-buku itu
telah dikirim kembali
ke Dataran Tengah.
Aku bertaruh pada Overlord
akan sangat puas.
Berdasarkan apa yang Anda katakan, Guru,
Apakah Anda berencana
untuk membiarkan kultivator pria itu pergi?
Anda tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Sang Guru memiliki penilaiannya sendiri.
Penilaiannya sendiri?
Saya khawatir
dia hanya berpegang teguh pada hubungan lama.
dan menjadi ragu-ragu.
Beraninya kau!
Tuan Baori,
Ini adalah Xiang Utara,
wilayah Sekte Qinghong kami.
Selama kamu tetap di sini,
Anda hanyalah seorang anggota
dari Sekte Qinghong.
Kamu harus tahu tempatmu.
Minyak Xunmu.
Apakah Anda punya instruksi, Tuan Tiling?
Siapa yang menyelamatkan
Lu Qianqiao hari itu?
Bagaimana saya bisa tahu?
Kamu tidak tahu?
Anda bertanggung jawab
atas keamanan pabrik kertas.
Orang luar dengan santai
menyelinap masuk
dan menyelamatkannya.
Kamu tidak tahu?
Mengenai hal ini,
Saya sudah mengaku bersalah
kepada pemimpin sekte tersebut.
Aku membuat kesalahan.
Namun, siapakah orang itu sebenarnya?
dan bagaimana mereka bisa masuk,
Saya sama sekali tidak tahu.
Lagipula, aku hanyalah seorang petani biasa.
pada saat Pendirian Yayasan.
Tuan Tiling,
Kamu adalah kultivator unggul
di Tahap Void.
Bukankah itu mudah sekali?
agar kamu membawa mereka kembali?
[Penginapan Yunmo]
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Anda juga mengalami cedera barusan.
Saya baik-baik saja.
Siapakah orang-orang itu?
Sedang mengejar kita sekarang?
Apakah mereka dari Perkumpulan Wushuang?
Masyarakat Wushuang
Tidak memiliki banyak kultivator.
Saya khawatir mereka adalah pasukan
dari Xiang Utara.
Bahkan seekor naga perkasa pun
tidak dapat menaklukkan ular lokal.
Kita harus pergi sesegera mungkin.
Jangan khawatir, Junior.
Denganmu di sini bersamaku,
Saya tidak khawatir.
Sang Guru menyuruh kami untuk menangkap
mereka yang berasal dari Perkumpulan Wushuang.
Saya kira mereka hanyalah beberapa manusia biasa,
dan itu akan mudah ditangkap.
Aku tidak menyangka
akan serumit ini.
Segala sesuatunya tidak dapat diprediksi.
Ini semua kesalahan para kultivator iblis itu.
Seandainya bukan karena mereka,
Kami tidak akan datang ke sini,
dan tidak sampai terlibat masalah seperti itu.
Kultivator iblis...
Apakah mereka benar-benar kultivator iblis?
Pak Bai?
Saya bertemu dengan beberapa kultivator sesat.
berlatih teknik-teknik iblis sebelumnya.
Dengan mengandalkan kekuatan mereka yang lebih unggul,
mereka membunuh orang tak bersalah sesuka hati
dan memperlakukan nyawa manusia seolah-olah tidak berarti.
Mata mereka seperti mata binatang buas,
tanpa ada jejak sukacita atau kesedihan,
hanya dipenuhi dengan kekejaman dan keserakahan.
Sekilas pandang saja sudah cukup
untuk mengatakan bahwa mereka telah menjadi iblis.
Namun mereka yang berasal dari Masyarakat Wushuang
berbeda.
Apa perbedaannya?
Mata mereka sangat jernih.
Sebagian besar dari mereka adalah orang biasa,
terlalu lemah bahkan untuk membela diri.
Namun mereka sangat berani.
Mereka tampak sangat yakin,
tidak memiliki keraguan sedikit pun
dalam apa yang mereka yakini.
Tapi apa yang mereka yakini?
Mereka yakin bahwa mereka benar.
Mereka percaya akan kematian mereka
berharga.
Sebenarnya apa yang ingin Anda sampaikan?
Aku juga tidak tahu.
Saya sedikit bingung.
Bai Senior,
Kami berdua adalah murid
dari sekte abadi.
dan juga Talenta Surgawi
yang lahir pada tanggal 9 September.
Kita masih perlu menyelamatkan dunia.
dan menyelamatkan orang-orang.
Kami akan melakukan apa pun
Sekte itu berkata.
Mengapa harus terlalu banyak berpikir?
Talenta Surgawi.
Apakah kamu percaya?
Tentu saja.
Tetapi
ada terlalu banyak orang di dunia ini
lahir pada tanggal 9 September.
Tidak semua orang necessarily adalah penyelamat.
Tapi aku tahu
Anda memang benar.
Mengapa?
Sulit untuk dijelaskan,
Tapi aku sudah berpikir begitu sejak kecil.
Apakah kamu masih percaya?
dalam ramalan Taois Gila?
Dia mengatakan bahwa di antara
Talenta Surgawi yang lahir
pada tanggal 9 September,
Akan ada penyelamat dunia.
Dulu aku benar-benar percaya
Orang itu adalah kamu.
Istirahatlah, Junior.
Saya akan pergi memeriksa junior lainnya.
Ayolah, bersabarlah.
Ini dia, silakan minum.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Bersabarlah.
Ini, minumlah air.
Ayo.
Seseorang sedang datang.
Bai Senior,
Sima Senior telah kembali.
Bukalah pintunya.
Ya.
Cepat, ayo.
Ayolah, pelan-pelan saja.
-Tolong saya.
-Hati-hati.
Angkat dia.
Duduk.
Aku akan mengambilkan obat untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Kami disergap.
Kamu juga diserang secara mendadak?
Oleskan obatnya sekarang juga.
Apakah kamu tahu siapa pelakunya?
Tidak tahu.
Di mana Lin Muhan?
Kami terpisah.
Pergilah beristirahat.
Ayo, minum air.
Di Sini.
Dengan lembut.
Baiklah, baiklah.
Senior, sudah waktunya kita pergi.
Pemimpin Sekte memerintahkan agar
setelah kita menyelesaikan
urusan Masyarakat Wushuang,
Kita harus segera kembali ke sekte tersebut.
Para junior dari Gunung Lingji
Semuanya mengalami cedera kaki.
Saya khawatir mereka tidak bisa bepergian.
Selain itu, kita tidak memiliki cukup kuda.
Bagaimana kita bisa pergi?
Di ambang bencana,
Mengapa peduli dengan nyawa
orang-orang dari Gunung Lingji?
Apakah kamu akan meninggalkan mereka?
Atau
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Ini soal hidup dan mati, Pak.
Jangan berhati lembut.
Apakah kamu harus menyeretnya ke bawah?
murid Sekte Tianyuan kami
mati di sini?
Apakah kamu menginginkannya?
Semua murid dari sekte-sekte abadi
adalah satu keluarga.
Jika kita bersatu sebagai satu kesatuan,
Kita mungkin bisa pergi bersama.
Bai Zongying,
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Sekalipun kau adalah
Talenta Surgawi sekte tersebut,
Anda harus mempertimbangkan perintah Sang Guru.
dan para murid Sekte Tianyuan kami.
Sekte Qinghong.
Kita bertemu lagi di sini.
Jadi, mereka yang menyergap kita sebelumnya
adalah kamu.
Kami tidak pernah menyinggung Sekte Qinghong.
Kamu terbakar
perpustakaan besar kami,
dan menurutmu itu berarti tidak menyinggung perasaan kami?
Sebelum datang ke Xiang Utara,
Para tetua di sekte kami
sudah mengirim surat.
kepada pemimpin sekte Anda.
Terlepas dari keluhan apa pun,
Sekte Tianyuan
telah memberikan penjelasan.
Saya tidak tahu tentang itu.
Aku hanya tahu
bahwa hari ini,
Tak seorang pun dari kalian akan lolos.
Bai Senior,
mengapa membuang-buang kata dengan penyihir ini?
Jalang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lalu apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa dia pergi dulu.
Tidak, kita sebaiknya pergi bersama.
Cepat pergi!
Senior Bai!
Kau menyelamatkan An dan yang lainnya?
Ya.
Kamu masih hidup.
Dia juga tidak meninggal.
Dia masih hidup ketika saya pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Jika dia belum meninggal,
Kakak perempuan saya akan berada dalam bahaya.
Anda tidak sepenuhnya
kejam.
Kau sudah menungguku di sini
hanya untuk mengajukan pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Apakah kamu sedang menunggu?
Apakah saya harus meminta maaf?
Bukankah itu hanya satu kata?
Apakah itu sepenting itu?
Bagus.
♪ Dengarkan kutukan Gu
berubah menjadi seruan minta tolong ♪
Maaf.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Mengapa?
♪ Tangan berlumuran darah, pedang terhunus ♪
Apa maksudmu?
Mengapa kau memperlakukanku seperti ini?
♪ Terperangkap di Gua Qianyan ♪
Apa kesalahanku padamu?
Kau dan aku bertemu secara kebetulan,
♪ Bahkan neraka pun harus dibebaskan dari ♪
dan kamu melakukan ini secara sukarela.
Aku sudah memberitahumu
untuk menjauh dariku.
♪ Dengan setiap guratan kebencian ♪
Kamu tidak mendengarkan.
♪ Biarkan ia tumbuh menjadi belati yang kupakai ♪
Mengapa kamu menatapku?
dengan penampilan seperti itu?
♪ Tak perlu menunjukkan belas kasihan padaku di sana ♪
Bukankah tuanmu berkata demikian?
Apakah aku adalah penderitaanmu?
♪ Biarkan aku menerima setiap pukulan ♪
Sekarang kamu sudah melewatinya.
cobaan ini.
Sebaiknya kamu kembali sekarang.
♪ Menyeret lukaku menyusuri jalan yang berongga ♪
Raihlah Dao agungmu.
♪ Aku akan mencabut hasrat
yang terkunci di dahiku ♪
♪ Di ujung pegunungan,
kini aku memungut kunang-kunang ♪
Apa?
♪ Bakar aku sampai hangus, aku tak merasakan sakit ♪
Apakah kamu ingin membalas dendam padaku?
Sekarang kamu kehilangan satu lengan,
♪ Aku percaya Surga melihat segalanya ♪
Jadi, mungkin kamu bukan jodohku.
♪ Murkanya menyinari para iblis ♪
♪ Tapi siapa yang akan menunjukkan belas kasihan padaku? ♪
Bukankah kamu bilang begitu?
Inti dari takdir tidak pernah berubah?
♪ Aku percaya aku tidak bersalah ♪
♪ Berubah menjadi debu dan tersebar ♪
Mengapa
Tidakkah kau sudah menduga apa yang telah kulakukan padamu?
Kamu ingat apa yang kukatakan.
♪ Saya menerima semua
tuduhan yang dilayangkan ♪
Mengapa kamu tidak mengingat kebaikanku?
♪ Aku tidak menawarkan pembelaan ♪
♪ Untuk melindungi apa yang menurutku berharga ♪
Hari ketika aku jatuh ke dasar tebing,
♪ Aku akui hatiku
sekeras besi dan batu ♪
Saya diserang
oleh serangga beracun yang tak terhitung jumlahnya.
♪ Sebut saja aku dingin jika memang harus ♪
Aku sudah kelelahan.
menangani mereka.
♪ Aku akan mempertaruhkan semuanya ♪
Lalu ketika ayahmu...
Saat Xia Xuanzi bangun
Aku tahu aku bukan tandingan baginya.
Hanya dengan menggunakan gelangku aku bisa
♪ Dengarkan kutukan Gu
berubah menjadi seruan minta tolong ♪
nyaris tidak selamat.
Saya pikir Anda pasti akan
Kembalilah untukku.
♪ Tangan berlumuran darah, pedang terhunus ♪
Aku bahkan berpikir
♪ Terperangkap di Gua Qianyan ♪
saat kamu kembali,
Bagaimana jika aku tidak bisa melindungimu?
♪ Bahkan neraka pun harus dibebaskan dari ♪
Aku berjalan keluar dari Gua Qianyan selangkah demi selangkah.
♪ Dengan setiap guratan kebencian ♪
Apakah kamu tidak punya apa-apa?
♪ Biarkan ia tumbuh menjadi belati yang kupakai ♪
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Kamu ingat semua hal itu.
♪ Tak perlu menunjukkan belas kasihan padaku di sana ♪
Tapi kenapa kamu tidak ingat?
♪ Biarkan aku menerima setiap pukulan ♪
Satu hal buruk yang dilakukan orang lain?
Aku, kembali untukmu?
Jangan lupa
bagaimana kamu jatuh dari tebing.
♪ Menyeret lukaku menyusuri jalan yang berongga ♪
Tidakkah kamu merasa
Apakah kamu sedikit pun senang melihatku?
♪ Aku akan mencabut hasrat
yang terkunci di dahiku ♪
♪ Di ujung pegunungan,
kini aku memungut kunang-kunang ♪
♪ Bakar aku sampai hangus, aku tak merasakan sakit ♪
Saya adalah putri Xia Xuanzi.
♪ Aku percaya Surga melihat segalanya ♪
Mau aku akui atau tidak,
♪ Murkanya menyinari para iblis ♪
Saya adalah putrinya.
♪ Tapi siapa yang akan menunjukkan belas kasihan padaku? ♪
Aku pada dasarnya tidak punya perasaan.
Semakin cepat Anda menyadarinya,
♪ Aku percaya aku tidak bersalah ♪
♪ Berubah menjadi debu dan tersebar ♪
maka akan lebih baik untukmu.
Jika kamu tidak ingin mati,
Berhentilah mengikutiku.
♪ Saya menerima semua
tuduhan yang dilayangkan ♪
♪ Aku tidak menawarkan pembelaan ♪
♪ Untuk melindungi apa yang menurutku berharga ♪
♪ Aku akui hatiku
sekeras besi dan batu ♪
♪ Sebut saja aku dingin jika memang harus ♪
♪ Aku akan mempertaruhkan semuanya ♪
♪ Semua rasa bersalah jatuh padaku ♪
♪ Aku telah berhutang terlalu banyak ♪
♪ Biarkan saja hatiku membusuk sepenuhnya ♪
♪ Anggap saja aku sebagai iblis di matamu ♪
♪ Aku percaya Surga melihat segalanya ♪
♪ Murkanya menyinari para iblis ♪
♪ Tapi siapa yang akan menunjukkan belas kasihan padaku? ♪
♪ Aku menerima ujian cinta
yang diberikan takdir kepadaku ♪
♪ Aku menerima cinta dan benci sama rata ♪
Minyak Xunmu.
Ada apa dengannya?
Minyak Xunmu,
Lord Tiling menangkapnya
dalam perjalanan pulang.
Tuhan memerintahkan kita
untuk memenjarakannya terlebih dahulu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Pada akhirnya kamu sudah sampai di sini juga,
dan kamu masih tetap garang.
Berikan aku senyuman,
dan aku akan memberimu hadiah
yang pasti kamu sukai.
Bagaimana menurutmu?
Membosankan sekali.
Mari ikut saya.
Bawa dia bersama kami.
Sheng?
Sheng!
Kakak Senior?
Sheng.
Senior!
Mengapa kamu di sini?
Melihat?
Sudah kubilang ada hadiahnya
Anda pasti akan menyukainya.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah kamu buta?
Tidakkah kamu bisa melihat sendiri?
Kakak Senior,
Saya baik-baik saja.
Izinkan saya mengecek keadaan Anda.
Sungguh mengharukan.
Karena kalian akhirnya bertemu kembali,
Kamu pasti punya banyak hal yang perlu dikejar.
Saya serahkan kepada Anda.
Bagaimanapun,
Waktu Anda tidak banyak lagi.
Mereka sedang mengadakan reuni.
Mengapa kamu berdiri diam di sini?
Apa?
Apakah kamu ingin aku mencarimu?
Seorang kekasih di penjara?
Aku melihatmu tampak sangat cemburu,
jadi aku ingin menghiburmu.
Mengapa aku harus cemburu?
Ketika yang hidup bertemu dengan yang hidup,
Ini disebut reuni.
Ketika orang yang masih hidup bertemu dengan orang yang sudah meninggal,
itu disebut mengunjungi kuburan.
-Apakah ini sakit?
-Lihat dirimu.
-Tidak, bukan begitu.
-Kamu pasti tidak punya keluarga.
Jika kamu benar-benar iri,
Anda bisa mengunjungi makam.
Tapi pastikan kamu mendapatkan makam yang tepat.
Jangan sampai salah pilih tempat.
Sekalipun kamu bersedia berlutut,
mereka mungkin tidak ingin mengakui
keturunan yang tidak layak sepertimu.
Terlalu lemah.
Datang lagi.
Kamu ingin mati, ya?
Jangan terburu-buru. Satu per satu.
Giliranmu akan tiba juga.
Bawalah anak laki-laki dari Gunung Lingji itu ke sini.
Kurung dia dengan yang satu ini.
Bagaimana kamu terluka oleh Sekte Qinghong?
Saya baik-baik saja.
Sekarang sudah tidak sakit lagi.
Lalu bagaimana kamu bisa tertangkap?
dan dibawa ke sini?
Bagaimana dengan Tang You dan An?
Apakah mereka juga ada di sini?
Saya mengirim mereka kembali ke Dataran Tengah.
"Sihir Rahasia yang Tak Tertandingi"
juga aman.
dikembalikan.
Senang mendengarnya.
Lalu mengapa kamu kembali?
Bajingan itu, Xia Xuanzi, masih hidup.
Aku mengkhawatirkanmu.
Sheng yang konyol.
Seharusnya kau tidak kembali.
Untungnya, saya kembali.
Jika tidak, karena berada ribuan mil
jauhnya dari Anda,
Aku tidak tahu apakah kamu aman.
Bagaimana kau tertangkap, Kakak Senior?
Dimana Lu Qianqiao?
Mengapa dia tidak ada di sini?
Dia meninggalkanmu dan melarikan diri?
Ceritanya panjang.
[Kuil Liubo]
Saat aku bangun,
Aku melihat Rust-Sword.
Mengapa Sekte Qinghong
Membuat formasi labirin sebesar itu?
Apa yang sedang mereka lakukan?
Untuk memburu murid-murid sekte abadi.
Orang-orang gila dari Sekte Qinghong itu
menginginkan persepsi abadi
di dalam tubuh para kultivator.
Namun mereka juga adalah para petani.
Mengapa mereka menggali
persepsi abadi orang lain?
Ya.
Mengapa?
Menguasai.
Apa kabar Niankong?
Raja Dharma Niankong adalah
Terkena serangan di meridian jantung oleh Bai Zongying.
Darahnya mengalir terbalik.
Ini tidak terlihat bagus.
Sungguh suatu kebetulan.
Menguasai,
kebetulan
ada
para kultivator
di Nascent Soul
dalam kelompok pil manusia ini.
Kita dapat menggunakannya untuk menyempurnakan
Cairan emas
untuk memperpanjang umur Niankong.
Niankong tua
telah berada di tahap Nascent Soul
selama hampir satu dekade.
Kali ini, dia bahkan
mengalami cedera parah
oleh seorang junior yang baru saja mencapai
tahap Nascent Soul.
Bagaimana mungkin dia sanggup
meminum cairan emas ini?
Niankong adalah salah satu anggota Sekte Qinghong kami.
Tidak peduli apa yang dia lakukan
atau apakah dia berguna,
Kita harus melindunginya.
Bagaimanapun,
kedekatan dan jarak adalah
cukup mudah dibedakan.
Bagaimana cara membedakannya?
Bukankah itu hanya seorang kultivator Nascent Soul?
Ada lebih dari satu orang di penjara.
Aku akan pergi menangkap satu.
Kakak Senior,
Apakah kamu lelah?
Apakah kamu ingin tidur siang?
Aku tidak bisa tidur.
Itu tepat di depan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa dia pergi.
Jangan berani-beraninya kau menyakiti kakakku!
Ayo hadapi aku jika kau punya nyali!
Jangan sentuh mereka!
Menindas dua gadis
Itu tidak membuatmu lebih tangguh!
Sheng!
Jangan sentuh kakak perempuanku!
Sheng.
TIDAK.
Jangan.
Bawa aku pergi bersamamu.
Bawa aku!
Apakah kamu benar-benar ingin mati?
Jangan sakiti dia.
Aku akan pergi bersamamu.
Mau mu.
Mengapa membuang waktu?
Sang Guru masih menunggu.
Ayo cepat.
TIDAK.
Kakak Senior,
Jangan ikut dengan mereka.
TIDAK!
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Bawa dia pergi.
TIDAK.
Kakak Senior.
Pergi!
Kakak Senior!
Lepaskan dia!
-Lepaskan dia!
-Kakak Senior!
Lepaskan dia!
Kakak Senior...
[Kuil Liubo]
[Makam Duan Xianyin, guruku tersayang]
Apa ini?
Bagaimana mungkin Tuan meninggal?
[Didirikan oleh Murid Lu Qianqiao]
Mengapa nama saya tercantum di situ?
Apakah aku yang memasang batu nisan ini?
Jika saya menyiapkannya,
Kenapa aku tidak mengingatnya?
Senin,
SAYA...
Sachet, kantong, dan liontin kecil!
Mari datang dan lihat!
Liontin kecil!
[Duan Xianyin dari Kuil Liubo]
Datang.
Wujud Iblis Perang
sungguh misterius.
Kamu tidak merasakan sakit,
dan luka Anda sembuh dengan cepat.
Qian Qiao,
Bagaimana kalau kita coba lagi dan lihat hasilnya?
sejauh mana
Apakah lukamu bisa sembuh?
Saatnya makan.
Aku tidak menyukainya.
Kamu harus makan meskipun tidak menyukainya.
Dia akan datang dan memukulmu lagi sebentar lagi.
Kamu tidak akan bertahan hidup jika tidak makan.
Jika kamu meninggal,
Aku juga akan mati.
Mengapa?
Dia membeliku untuk melayanimu.
Jika kamu meninggal,
Dia juga akan memukuliku sampai mati.
Senin,
menurut mu
Bisakah kita tumbuh dewasa dengan aman?
Keluarga saya sangat miskin.
Ayahku terlilit hutang,
Jadi dia menjualku.
Dia berkata bahwa ketika aku dewasa nanti,
Aku bisa melarikan diri dari tempat majikan.
dan berlari kembali untuk mencarinya.
Senin,
Apakah menurutmu aku bisa tumbuh dewasa dengan aman?
Aku tidak tahu.
Sekalipun aku tumbuh dewasa,
Aku tidak akan mencarinya.
Senin,
Kita harus bertahan hidup.
Mari kita bertahan bersama.
Menguasai,
Sudah waktunya minum obatmu.
Kamu berhasil...
Jangan datang ke sini.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Bacalah! Cepat!
Senin,
Kamu sudah mengingat semuanya?
Ya,
Aku sudah mengingat semuanya.
Aku hanyalah sepotong kayu.
Kau memberiku kekuatan
untuk membangkitkan kesadaran saya,
sehingga aku bisa merasakan segala sesuatu
di dunia ini.
Saat itu, kamu dihantui oleh masa lalu.
dan mengalami kesulitan tidur.
Aku menggunakan mantra
untuk membantu Anda.
Kekuatanku berasal darimu.
Saat kamu kuat, aku pun kuat.
Saat kamu lemah, aku pun lemah.
Namun sayangnya,
Sekarang kamu mengalami cedera,
Kekuatanku tak mampu bertahan,
dan memori tersebut terbuka kuncinya.
Senin,
Aku belum pernah mengerti
mengapa kamu menyegelnya
bagian dari ingatan Anda ini.
Duan Xianyin menganiaya Anda.
Dia adalah seorang kultivator sesat.
Dia menjadikanmu sebagai muridnya
hanya untuk memanfaatkanmu
untuk mendapatkan teknik penguatan tubuh
dari Iblis Perang.
Seseorang seperti dia
pantas mati.
Mengapa harus merasa bersalah?
Ini bukan soal rasa bersalah.
Lalu mengapa?
Karena aku tidak ingin berbohong lagi.
Manusia selalu suka mengajukan pertanyaan.
Asalmu dari mana?
Kamu tinggal di mana?
Ini adalah pertanyaan yang diajukan kepada saya.
sebagian besar waktu saat itu.
Tapi saya berasal dari mana?
Dan di manakah rumahku?
Aku adalah seorang blasteran.
tentang iblis perang dan manusia.
Ayahku adalah seorang mata-mata untuk Umat Manusia,
bertekad bulat untuk memusnahkan Iblis Perang.
Ibuku membenci pengkhianatan ayahku.
dan ingin membunuhku juga.
Terjebak di tengah,
Saya berada di pihak mana?
Seseorang yang hidup di dunia ini,
tanpa akar,
tidak punya rumah,
seperti
jiwa yang tersesat.
Jadi kamu menyegelnya
kenangan itu,
berbohong pada diri sendiri
bahwa kamu berasal dari Kuil Liubo
di Xiang Utara
dan memiliki seorang majikan yang memperlakukanmu dengan baik.
Bodoh sekali.
Ya, sungguh bodoh.
Senior,
Randeng kembali.
Salam, Ketua Sekte.
Mengapa kamu kembali sendirian?
Sembari mengejar keanggotaan Wushuang Society,
Aku disergap oleh Sekte Qinghong
dan terpisah dari yang lain.
Di mana Bai?
Senior Bai
bersikeras melindungi
Para murid Gunung Lingji.
Saya mencoba membujuknya,
tetapi dia menolak untuk pergi.
Nanti,
Orang-orang dari Sekte Qinghong
berhasil menyusul.
Dia meminta saya untuk mengantar Jiang Ji
dan pergi duluan.
Adapun apa yang terjadi padanya setelah itu,
Aku tidak tahu.
Jika Bai jatuh ke dalam
tangan Sekte Qinghong,
Saya khawatir semuanya tidak akan berakhir dengan baik.
Haruskah kita mengirim seseorang untuk mencarinya?
Randeng, kapan kau dan Bai
Berpisah?
Setidaknya 10 hari yang lalu.
Sudah terlambat.
Nona Xin,
Kamu akhirnya bangun.
Saya mendengar bahwa hanya dalam beberapa bulan,
Tingkat kultivasimu meningkat
dari tahap Pemurnian Qi ke Jiwa Baru Lahir.
Bagaimana kamu melakukannya?
Kau berasal dari sekte abadi,
Namun mengapa kamu bergaul dengan orang-orang itu?
dari perkumpulan Wushuang?
Kamu sebenarnya berada di pihak yang mana?
Dan Anda berada di pihak mana?
Anda adalah kepala Perpustakaan Sihe,
namun kau hanya duduk dan menonton
orang-orang dari sekte abadi
Bakar semua buku itu.
Karena kamu adalah seorang kultivator,
Mengapa kau diam-diam memburu
mereka yang berasal dari sekte abadi?
Atas nama Sekte Qinghong,
Kau bersembunyi di kegelapan
melakukan hal-hal tercela.
Siapakah sebenarnya dirimu? Manusia atau hantu?
Kamu bermulut tajam.
Tidak heran Lu Qianqiao menyukaimu.
Siapakah sebenarnya kamu?
Aku?
Aku adalah iblis
yang merangkak keluar dari neraka,
pisau yang membantu orang memotong
daging busuk,
keinginan batinmu yang gelisah,
dan yang terpenting,
kehancuran tanpa akhir.
Saya
Raja dari semua makhluk hidup,
Sang Phoenix Ilahi Nirvana!
Kamu memang jago menyanjung diri sendiri.
Beraninya kau!
Tuan, jangan buang-buang waktu Anda untuknya.
Mari kita gali saja persepsi abadi miliknya.
dan membuangnya untuk memberi makan anjing-anjing itu!
Kamu memang keras kepala.
Sungguh sia-sia.
dari persepsi abadi yang begitu luar biasa.
Mohon tunggu sebentar, Tuan.
Wanita ini memiliki hubungan dekat
dengan Lu Qianqiao.
Menjaganya tetap hidup
mungkin bisa membantu kita memikat
Lu Qianqiao di sini.
Yingying,
kita hanya mengambil persepsi abadi miliknya,
bukan hidupnya.
Kita akan memberinya beberapa mangkuk tonik.
dan menyelamatkan nyawanya.
Dan kita masih bisa memancingnya masuk ke dalam perangkap kita.
Apa yang sedang terjadi?