أسطورة جندي المطبخ
حمولة زائدة على النظام، جارٍ
إيقاف تشغيل النظام
أين أنا؟
مستحيل.
الحلقة الرابعة
مقتبس من سلسلة الويبتون "أسطورة
جندي المطبخ" من تأليف روبن جيه وجين سو لي
أنت هنا.
- أبي.
- يا بني.
لقد مر وقت طويل.
يا إلهي.
ظننت أنكم كبرتم جميعاً،
وأنكم ستلتحقون بالجيش.
يا إلهي.
أب.
كيف تسير الحياة العسكرية معك؟
لا أعرف حتى
كيف أستطيع أن أجتاز كل يوم.
الأمر فقط هو...
لا يوجد يوم هادئ أبداً.
هل من المفترض أن يكون الأمر هكذا؟
حسنًا، الأمر صعب عندما تفعل
شيئًا لم تفعله من قبل.
هل تتذكر تلك المرة؟
طلبت منك إضافة بعض الملح
ثم أضفت كمية كبيرة من السكر
وأفسدت كل الطعام.
هل فعلت ذلك؟
ستجعل الراميون سائلاً للغاية أيضاً.
والآن أصبحتِ طباخة. يا إلهي!
أستطيع التعامل مع هذا القدر الآن.
يمين.
على الأقل لست مضطراً للقلق
بشأن موتك جوعاً في مكان ما.
لا يزال أمامي طريق طويل لأكون
مثلك يا أبي.
كيف كنت تستيقظ مبكراً كل يوم؟
لتحضير الطعام، والطهي، وتنظيف المطبخ؟
الآن بعد أن جربت ذلك بنفسي
إنه لأمر مذهل حقاً.
الأمر المتعلق بالطبخ...
إذا كنت تعتبره عملاً روتينياً
يصبح الأمر مهمة لا تنتهي.
لكن عندما ترى الوجوه السعيدة
للناس وهم يتناولون طعامك
كل تلك الأفكار تختفي فجأة.
نعم، هذا الشعور هو
ما يدفعك للاستمرار.
أب.
أنا آسف.
في كل مرة أطهو فيها وجبة...
أفكر في مدى
الجهد الذي بذلته طوال حياتك
وفجأة أدركت الأمر.
لقد كبر ابني كثيراً.
أستطيع أن أعرف ذلك من كثرة الأشياء
التي تشعر بالأسف حيالها. يا إلهي!
يا بني، إذا كنت تعتمد فقط على مهارتك
وإذا أفرطت في استخدامه، فلن تتحسن.
هل كنت تعلم كل شيء طوال الوقت؟
التعرض للجروح بالسكاكين،
وحرق اليدين...
انحت تلك الدروس على جسدك
لتصبح طاهياً حقيقياً. هل فهمت؟
تناول هذا الطبق دفعة واحدة.
و...
أعدني أنك لن
تعود إلى هنا مرة أخرى.
ماذا تقصد؟
لماذا لا أعود؟
يا وغد. إذا بقيت هنا.
ماذا عن والدتك وإيون جاي،
اللتين تنتظرانك؟
عليك أن تُنهي مهمتك
وتعيش حياة أفضل مما عشتها.
ثم...
سأبذل قصارى جهدي لأعيش
مثلك يا أبي.
ليس هناك وقت.
أسرع واشرب.
بطل.
لقد تناولت
حساء الأعشاب البحرية للقيامة.
هل ترغب في إعادة التواصل؟
هل ترغب في إعادة الاتصال؟
قوة تحمل
تم استعادة الطاقة بالكامل.
قوة تحمل؟
- من هذا الرجل؟
- إنه من مركز جانجليم.
حسنًا... يقولون إنه انهار
- أثناء الطهي يا سيدي.
- حسناً.
يا إلهي، لقد نفدت قلوبي.
أرسل لي بعض القلوب لاحقاً.
نعم سيدي.
- كانغ سونغ جاي؟
- الجندي كانغ سونغ جاي.
هل يعاني من الحمى؟
لا يا سيدي.
هل تعاني من أي أمراض مزمنة سابقة؟
لا يا سيدي. حتى أنني حصلت على
أعلى درجة في الفحص الطبي.
أوه حقًا؟
يحصل الجميع على أعلى الدرجات،
حتى لو كانوا مرضى.
وماذا في ذلك، هل انهارت فجأة؟
لا بد أن يكون هناك سبب، أليس كذلك؟
حسنًا...
تحذير: مستوى الطاقة منخفض.
إذا لم تسترح فوراً
سيتم إيقاف تشغيل النظام.
- أوه، القدرة على التحمل...
- ماذا؟
يقول التطبيق إن قدرتي على التحمل منخفضة.
قوة تحمل؟
عليك اللعنة.
يا رجل، أنا دائماً أعاني من نقص في ذلك
بسبب أشخاص مثلك.
لماذا يتصرف جميع سكان جانجليم بهذه الطريقة؟
يا.
إذا كنت ستتكاسل، فعلى الأقل...
لا بأس. أحسنت. ممتاز.
يا رجل، أرسل أحد تلك القلوب
لهذا الشخص أيضاً.
حسناً؟ حتى يتمكن من الذهاب
بكامل طاقته.
- نعم سيدي.
- خذ قسطاً من الراحة.
يا إلهي...
من أجل حلم...
كان الأمر يبدو حقيقياً للغاية.
انتظري يا تشو يي رين!
أهلاً، لم أرك منذ مدة طويلة.
مرحباً، سمعت أنك في جانجليم.
هذا قاسٍ.
أحد رجالك هنا.
هل أتيت لرؤيته؟
نعم. كيف حاله؟
ماذا تعتقد؟
هو بخير، لكنه انهار فجأة دون سبب.
إنه يتظاهر فقط.
إذا سألتني
الجو العام في جانجليم سيء للغاية.
أرى أطباء الجيش يمارسون
فنغ شوي هذه الأيام.
كنت أعتقد أن المكان يتمتع بفنغ شوي مثالي.
لا بد أن يكون ذلك جميلاً.
ثم يمكنك أن تعيش هناك
في سعادة أبدية.
لاحقاً.
- تحية!
- وهكذا أرفع مستواي
هل يعزز القدرة على التحمل؟
لذا، بصفتي مبتدئًا
أبقى رأسي منخفضاً
وأجتهد للحصول على نقاط الخبرة؟
لا يزال أمامي طريق طويل.
هذا هو...
لـ... تحية!
ماذا كنت تفعل؟
اوه حسناً...
ظننت أنني رأيت ذبابة
تحوم في الجوار يا سيدتي.
هناك ذبابة تحوم حول المكان منذ فترة.
وجودهم في المستشفى أمر سيء.
من أجل النظافة وما إلى ذلك.
يا إلهي، هذا الشيء. نعم.
مكتب الاستشارات
هل أنت بخير حقاً؟
نعم، أنا بخير حقاً يا سيدتي.
كان ينبغي عليّ أن أعتني بنفسي بشكل أفضل.
أنا أعتذر.
حسنًا، هذا مريح...
لكنني كنت قلقة
من أنكِ تتجاهلين الألم.
ليس الأمر لأنني مريض أو أي شيء من هذا القبيل.
أفترض...
بما أن الضباط رفيعي المستوى
كانوا قادمين
شعرت بضغط كبير لأقدم أداءً جيداً.
لقد بذلت قصارى جهدي
لجعلها لذيذة للغاية...
لكن أعتقد أنني بالغت في ذلك.
بالتأكيد فعلت ذلك.
أثار الجميع ضجة كبيرة،
متسائلين عما إذا كان ينبغي على الجندي أن يفعل ذلك.
أنا آسف.
كانغ سيونغ جاي.
الجميع يتساءلون بجنون
عن ماهية الوصفة.
إنها وجبة متواضعة.
أتمنى أن يعجب ذلك عضو الكونجرس.
جنودنا يعملون بجد.
بدلاً من هذا...
وجبة أكثر دسامة
كان من الجيد لو كان هناك حساء دجاج كامل .
لقد قطعت شوطاً طويلاً لتتعرف على
شكل وجبات جيشنا.
لذا بدلاً من طبق خاص
نادراً ما يتناولونه
اعتقدت أنه من الصواب أن أخدمك
ما يمتلكه جنودنا عادةً.
مع ذلك،
كان بإمكانك أن تكون أكثر مرونة في وجود ضيوف هنا.
يا صغيري...
استمتعوا من فضلكم.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
- تفضلوا، ابدأوا بتناول
الطعام. - شهية طيبة.
يا رجل، لا أستطيع مشاهدة هذا بعد الآن.
إنه...
يا عضو الكونغرس، هل أنت بخير؟
إنه لص!
مطلوب إشعار
المشتبه به مطلوب بتهمة السرقة.
هناك!
هيا بنا، لنركض!
أمسكت بك أخيراً
يا لص!
لا أستطيع التوقف عن تناول هذا الأرز الأبيض.
هذا الطبق هو السبب الحقيقي.
سارق أرز!
أظن أنك بحاجة إلى التصرف بهذه الطريقة
لتُنتخب.
كادت أن تنطلي عليّ حيلته.
إنه محترف للغاية في برنامجه الخاص بتناول الطعام.
الطريقة التي أضاءت بها عيناه...
كما قلت يا عضو الكونغرس
الآن أشعر بالفضول أيضاً.
يا لك من وغد!
توقف هنا!
توقف! أعدها!
هل السبب هو أن الأرز لذيذ جداً؟
لا أستطيع التوقف عن الأكل.
هل هذا كوشيهيكاري أم شيء من هذا القبيل؟
أو ربما أرز إيتشون؟
الأرز هو من النوع العسكري القياسي
.
إذن لا بد أن هذا هو الجاني!
سمك بولوك مطهو ببطء!
أنا موافق.
هذه أول مرة أجرب فيها
سمك البولوك المطهو ​​ببطء والمخلى من العظم
وهو أمر إلهي.
مرحباً! هل يمكننا الحصول على المزيد من الأرز؟
أرز!
- أرز، أرز، أرز، أرز.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
نحن غارقون في العمل.
مرحباً، كانغ سيونغ جاي.
كانغ سيونغ جاي!
خبر عاجل
النائب كانغ هونغ بوم يحصل على وجبة الأرز الرابعة
قضم، قضم
لقد اطلعت على الجدل الدائر حول الوجبة، أليس كذلك؟
أكثر
كل هذا مع سمك البولوك المطهو ​​ببطء فقط؟
لقد اختار أن يأكل طعام الجنود...
إذا كان سمك البولوك يجعله يأكل
بهذه الطريقة، فأنا أشعر بالفضول...
شهادة تقدير.
من خلال تحسين الوجبات
لقد قام هذا الجندي برفع
صورة وجبات الجيش
ورفع من معنويات القوات.
تم تقديم هذه الجائزة له.
كيم إن تاي، قائد الفرقة التاسعة والعشرين.
الرقيب يون دونغ هيون!
أيها الرقيب يون دونغ هيون،
رؤيتك تعمل بجد حتى النهاية،
ينبغي على الجنود الآخرين بالتأكيد
أن يحذوا حذوك.
لم تنتهِ خدمتي العسكرية بعد
حتى ينتهي الأمر.
هل هذا صحيح؟ في هذه الحالة،
سأرشحك لدورة ضباط الصف.
إذن، ما رأيك أن تفكر في الأمر قليلاً؟
أنت موهوب للغاية لدرجة أننا
لن نسمح لك بالتسريح.
الجندي كانغ سيونغ جاي!
الجندي كانغ سيونغ جاي أبلى بلاءً حسناً.
ذلك السارق للأرز... أقصد...
مجرد التفكير في سمك
البولوك المطهو ​​ببطء والمخلّى من العظم يثير الشهية.
سمك بولوك طازج، مجمد، ومجفف.
مثل سمك البولوك، الذي يتغير اسمه
تبعاً لطريقة تحضيره
يمكن أن يصبح طبقًا لذيذًا
يعتمد ذلك على من يقوم بطهيه.
لقد أوضحت ذلك بوضوح.
الجندي كانغ سيونغ جاي!
إلى أن يأتي اليوم الذي لا يتبقى فيه شيء من الطعام
سأقدم
لرفاقي طعاماً لذيذاً فقط.
سيحصل هؤلاء الجنود على
إجازة لمدة أربع ليالٍ وخمسة أيام.
- انتباه! تحية عسكرية!
- تحية عسكرية!
تحية!
لم تقدموا وجبة خاصة،
بل القائمة العادية التي يتناولها الجنود.
لا بد لي من القول، لقد كانت خطوة رائعة.
هل كانت هذه فكرة كانغ سيونغ جاي أيضاً؟
- الجندي كانغ سونغ جاي.
- أقول إنه كان جهدًا جماعيًا
من مركزنا الأمامي في جانجليم.
لا يبدو هذا حقاً
كخطة قائد السرية.
أليس هذا النهج الجريء أقرب إلى
أسلوب قائد الموقع؟
لا يا سيدي.
اقترح الجندي كانغ أن
نتعامل مع الأمر بصدق.
نتناول الأمر مباشرة من خلال قائمة الطعام
سيئ السمعة بين أولئك الذين خدموا في الجيش.
لماذا لا نتصدى لهذا الأمر مباشرة؟
ليس الأمر كما لو أننا نستطيع الحصول
على الدجاج الآن...
ألا يبدو هذا أكثر صدقاً، بطريقة ما؟
الملازم أول تشو، كنت قلقًا
بشأن نقلك إلى جانجليم
لكن من دواعي الارتياح أن أرى
أنك تبلي بلاءً حسناً أكثر مما كان متوقعاً.
بدأت تظهر بعض
الصفات القيادية الحقيقية.
- شكراً لك سيدي.
- بكل سرور.
قبل ذلك، هناك شيء
أود أن أقترحه.
بكل تأكيد.
أعتقد أن مشكلة الوجبات
لا تكمن في الجنود الذين يقومون بالطهي
لكنها تقع ضمن عملية سلسلة التوريد.
بدلاً من فحص
حالة الوجبات
نحن بحاجة إلى التحقيق
توصيلات الطعام من المورد.
هل تقترح وجود مشكلة مع
المورد الذي تم اختياره بشكل صحيح؟
حسنًا...
البيض الذي تم
توصيله بالأمس فقط
لقد فسدوا جميعاً.
ماذا؟
هل تم توصيل بيض فاسد؟
أيها الرقيب أول، هل كنت على علم بهذا؟
لا يا سيدي. هذه هي المرة الأولى
التي أسمع فيها بهذا الأمر.
الجندي كانغ سيونغ جاي
كان عليك إخبار قائد السرية.
ماذا لو تم اكتشاف ذلك
أثناء زيارة عضو الكونجرس؟
سأبحث في هذا الأمر
وأتأكد من حله.
لذا فإن قائد السرية
والرقيب الأول
يجب فحص كل شيء بدقة
حتى لا يتكرر هذا الأمر أبداً.
- نعم سيدي.
- كيف يمكنك أن تكون واثقاً إلى هذه الدرجة؟
وأنت لا تعلم؟ يا له من وقاحة!
لا بد أن الرجال قد مروا بوقت عصيب.
رتب لهم عشاءً جماعياً.
- قد يكون عشاء الشركة...
- قائد الكتيبة.
سأرتب العشاء على الفور.
جيد.
لا أتذكر آخر مرة
تناولنا فيها عشاءً جماعياً للشركة.
لم يحدث لنا أي شيء
جيد في جانجليم.
تفضل، خذ هذا أيضاً.
حسناً، انظروا ماذا لدينا هنا.
هذا هو المنتج الذي قال الجميع
إنه مبتذل للغاية بحيث لا يمكن استخدامه.
يا.
هذا منتج جديد تماماً. هل تريده؟
- نعم سيدي.
- تفضل، خذه.
- شكراً لك.
- لقد وجدت أخيراً مالكها.
دعنا نذهب.
غرض
لقد حصلت على عنصر.
عند استخدام أداة سكين الوردة
يرتفع تقييمك في الطبخ
بمقدار نصف نجمة.
زيادة في درجة جودة الطهي من الدرجة الأولى (A) من روز نايف
يا! يا!
ليس هذا هو الوقت المناسب للفرح
لمجرد حصولك على سكين الوردة.
ومع ذلك، فإن عشاء الشركة
أمر جيد، أليس كذلك؟
إنه لشيء رائع.
للجميع إلا نحن. هل فهمت؟
يا.
أسرعوا! ماذا تفعلان؟
نحن قادمون!
- أسرع.
- حاضر سيدي!
- يا رجل...
- الرقيب يون دونغ هيون.
هل يمكنك إحضار المزيد من اللحم؟
بدأ مخزون اللحوم ينفد لدى قائد الكتيبة .
نعم سيدي. فوراً.
كانغ سيونغ جاي، ضع هذه الأطباق.
نعم سيدي.
أعطني ذلك هنا.
يا إلهي، انظروا
إلى هذا الوغد الحقير!
قلت لك أن تشوي اللحم،
لا أن تحوله إلى فحم.
ابتعد عن الطريق.
يا إلهي.
لقد أثرت ضجة كبيرة بسبب
عدم حصولك على ما يكفي من اللحم
والآن لن يتبقى شيء
بهذا المعدل، أيها الوغد!
إنها نار فحم،
لذا يصعب التحكم في الحرارة يا سيدي.
أبعدها عن الشواية!
لحم، لحم، لحم، لحم.
مهلاً، لماذا يواجه الطاهي صعوبة
في شواء قطعة من اللحم؟
الراحة.
يُطلق عليه اسم الراحة.
أنت تحبس السوائل في الجسم.
لذا تنفجر، مثل "بام"!
- نعم سيدي.
- كل هذا الدخان سخيف.
أنت رقيب، ولا تستطيع
حتى شواء اللحم بشكل صحيح.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
اشوي دفعة جديدة الآن.
يا إلهي، الدخان!
كل تلك الخبرة ذهبت سدى.
أريح قدمي.
الشيء "المثير للاهتمام" الوحيد هنا هو
أنك قائد سرية.
دعونا نفكر في إجازتي
ونتحمل الأمر.
أتسمّي هذا عشاءً للشركة؟
إنه حفل الشواء الشخصي لقائد الكتيبة
.
بمجرد أن ينضج اللحم،
يذهب مباشرة إلى مائدته.
على الطعام، من بين كل الأشياء.
يا له من أمر تافه للغاية.
يا!
- الجندي كانغ سيونغ جاي.
- ما نحن، حيوانات عاشبة؟
هل من المفترض أن نرعى العشب؟
أنا آسف. لكن كلما طبخت بعضًا منه،
يأخذه قائد السرية.
ثم تذهب وتطلب منه
أن يتوقف عن حشو وجهه بالطعام.
تبلغ نسبة رضا الجنود الحاليين عن وجبات العشاء في شركتهم 35%.
هل أنت بخير؟
عندما تشعر بالإحباط، اذهب لتناول الشواء!
اشوي لحم بطن الخنزير لرفعه
ارتفع مستوى الرضا عن عشاء الشركة
إلى 80%.
ستحصل على نقاط خبرة
إذا نجحت.
لكن الفشل سيؤدي إلى تأثير سلبي عشوائي.
الرقيب يون دونغ هيون،
من فضلك اذهب لأخذ قسط من الراحة.
سأتولى أمر الشواء.
أرأيت؟ لمن هذا العشاء أصلاً؟
لذا توقفوا عن إعطائهم الأعذار
لإقامة هذه الولائم.
- هل فهمت؟
- نعم سيدي.
لقد قمت بتجهيز أداة الملاقط.
ملاقط عادية
من الفئة ج
يا للعجب! سيونغ جاي
خبير في الشواء، أليس كذلك؟
إنه يقلبها بتوقيت مثالي.
أنت تعرف ما أعنيه؟
اللحم لا يكون جيداً إذا استمريت
في تقليبه وتعديله كثيراً.
عليك أن تفعل ذلك بشكل صحيح تماماً.
مناسب تماماً، كما تعلم؟
- نعم سيدي.
- أعطني إياه هنا.
بدأت النيران تخبو.
عندها يمكنني الشواء بشكل مثالي
عندما تكون درجة الحرارة هكذا.
كان الجو حاراً جداً في وقت سابق.
أتمنى أن تكون قد تناولت الطعام أثناء وجودك هناك.
هل تريدني أن أساعدك؟
الجندي كانغ سيونغ جاي. لا يا سيدتي.
من الجميل رؤية الجميع يستمتعون.
ما هو الجميل في ذلك؟
أما الجنود الآخرون فيحصلون على الراحة في عطلة نهاية الأسبوع
لكن بعد هذا، متى يُفترض بنا
أن ننظف؟
والحصول على بعض الراحة؟
مرحباً يا قائد الموقع.
- نعم سيدي.
- تفضل وتناول الطعام معنا.
نعم سيدي، سأكون هناك حالاً.
اصبر قليلاً.
- سآخذ هذا.
- نعم يا سيدتي.
أحتاج فقط إلى تجاوز هذا الأمر.
إجازتي قريبة.
حسناً، كانغ سيونغ جاي.
أوه، هذه القطعة بالذات.
هذا التوازن بين الدهون واللحم الخالي من الدهون...
لا بد أن يكون لحم خنزير محلي جيد.
رقيب أول.
إنها إيبيرية.
أنت تعرف ما هذا، أليس كذلك؟
- أجل، صحيح.
- خنازير من شبه الجزيرة الأيبيرية في إسبانيا
تربى على ثمار البلوط.
مرحباً يا قائد السرية.
كل ما عليك فعله هو تناول الطعام. هل يهم ذلك حقاً؟
المهم هو
أننا جميعاً نتناول الطعام معاً بهذه الطريقة.
وكأنني أهتم من أين أتت.
اللحم يصبح لحماً بمجرد أن يدخل فمك.
قائد الكتيبة.
صنعت هذا بحب.
قل "آه" يا سيدي.
مهلاً!
لا أقبل الحب من الرجال الآخرين.
مرحباً، لي مين غو.
تعال إلى هنا.
- في صحتك!
- في صحتك.
رائحة اللحم المشوي رائعة.
- تفضل بالجلوس.
- حاضر سيدي.
ينبغي أن ينضم إلينا
في يوم كهذا. لا بأس بذلك، أليس كذلك؟
بالتأكيد يا سيدي. لماذا لا يكون ذلك مقبولاً؟
نحن جميعًا عائلة واحدة كبيرة
في هذه الكتيبة.
قائد الكتيبة.
أجيد تحضير لفائف الخس.
أوه نعم؟
حسنًا، لنرى ما لديك.
حسنًا، استعدوا للدهشة.
قائد الكتيبة.
الدهون ليست مطاطية فحسب،
بل هي متماسكة ومرنة.
والنكهة الغنية واللذيذة
يملأ فمي مع كل مضغة.
انظر إلى ذلك.
دائماً ما تكون ردود فعل الشخصيات المهمة
هي الأكبر.
إنه مجرد لحم، يا إلهي!
مع هذه الخضراوات المخللة...
ينبغي أن أجرب بعضاً منها أيضاً.
يا إلهي!
هذا طبق نكهات رائع بكل معنى الكلمة.
إنها تُقيم حفلة كاملة في فمي.
يا له من أداء!
إثارة ضجة بسبب قطعة لحم واحدة.
إنه مجرد لحم...
أعني، لماذا...
هذا العشاء مخصص للجنود.
ألا يجب أن نخرج؟
هل فات الأوان إلى هذا الحد؟
حسناً، لننطلق.
دعونا نمنح الجنود وقتهم.
لكن الجميع يقضون وقتاً ممتعاً للغاية.
- ما المشكلة؟
- هل هذا عشاء مناسب لهم؟
لم يتناول الطهاة لقمة واحدة،
وهم عالقون فقط في الشواء.
حسنًا، بما أنه من المؤسف الرحيل
ما رأيك أن نتناول مشروباً بعد ذلك، نحن فقط؟
أحب ذلك.
يجب عليّ إجراء فحص للتروس
لذا لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
هيا بنا.
متى ستتاح لنا فرصة أخرى
للحديث أثناء احتساء مشروب؟
- نعم سيدي.
- جيد.
- لننظف المكان.
- حاضر سيدي.
لقد حققت بنجاح
مستوى الرضا في عشاء الشركة.
لقد ارتفع مستوى مهاراتك في الطبخ كمبتدئ
ارتقِ بمستواك.
كانت الوجبة رائعة، بفضلك.
مهاراتك في الشواء ليست مزحة.
الرقيب يون دونغ هيون!
لقد كان شرفاً عظيماً أن أقوم بالشواء
لقائد الكتيبة...
الجندي كانغ سيونغ جاي.
الجندي كانغ سيونغ جاي!
هل يمكنني أن أتطلع إلى هذا
مرة أخرى في المرة القادمة؟
سأبذل قصارى جهدي
لأكون عند حسن ظنكم.
حسناً، هيا بنا.
وبهذا المعدل،
سيأتي قائد الكتيبة إلى هنا لتناول كل وجبة.
كان وجهه يشع فرحاً.
وبهذا المعدل، ألن
يتم استقطاب كانغ سيونغ جاي للعمل في نادي الضباط؟
ما الذي يميز غرفة طعام الضباط؟
يا رجل، الأمر مختلف تماماً.
جميع الطهاة حاصلون على شهادات معتمدة.
وبما أنه مخصص لكبار المسؤولين،
فإن المكونات طازجة للغاية.
إنها مسألة كاملة...
لكن...
سمعت أنه أمر صعب للغاية.
نعم، تحدث تلك العشاءات يومياً
لذا فهم يعملون حتى الفجر. إنه أمر قاسٍ.
لا تنام على الإطلاق.
نعم.
لقد حصلت على الكلمة المفتاحية الجديدة.
غرفة طعام الضباط.
يا.
يا!
الجندي كانغ سيونغ جاي.
يبدو أنك أصبحت طموحاً
بعد قليل من الثناء.
لكنهم لا يقبلون أشخاصاً مثلنا.
استفق من غفلتك!
حتى الجزر جميل هنا يا
قائد الكتيبة.
هذا هو أذن البحر كانبونغ
مصنوع من أذن البحر الفاخرة
في صلصة كانبونغ.
- بالهناء والشفاء. بالهناء والشفاء!
- بالهناء والشفاء! 00:31:23:16
حسناً يا جماعة، ابدأوا بالأكل.
هذا...
اخترتُ بنفسي أكثرها امتلاءً.
ها أنت ذا.
أين ذهب؟
أذن البحر في فمي...
لقد اختفى للتو يا قائد الكتيبة.
هل سمعت من قبل عن ذلك الرجل،
لي هو يونغ؟
بونتي دي مايسترو الشيف الشاب.
طفل عبقري تم اختياره ضمن أفضل عشرة أطفال في آسيا.
بالتأكيد. بونغتيدي مي...
نعم، إنها مشهورة. بونغتيدي.
مع وجود طاهٍ كهذا يطبخ لي
معاييري أصبحت مرتفعة للغاية.
كيف يُفترض بي أن أعود
لتناول الطعام المطبوخ في المنزل؟
دعني أصب لك مشروباً،
يا قائد الكتيبة.
هنا.
قائد الموقع، تفضل بتناول مشروب.
شكرًا لك.
إن مقر الكتيبة ليس كما هو
بدون الملازم أول تشو.
كنتَ قليل الخبرة في البداية
لكن حتى في ذلك الحين،
كان لديك الكثير من الروح القتالية.
هل كنت كذلك حقاً؟
ما رأيك يا قائد السرية؟
الآن وقد عملت معها.
حسناً، لا يزال أمامها الكثير لتتعلمه
لذلك كنت أدربها بجد واجتهاد.
ما المضحك فجأة؟
الأمر فقط...
كنت أتساءل من يُعلّم من.
أنت تعرفه، أليس كذلك
يا قائد الموقع؟
كان قائد سريتنا أسطورة
في الأكاديمية العسكرية.
بالكاد تمكن من الدخول
- واحتل المركز الأخير.
- مين-غو.
لقد كان شخصاً مختلفاً، من نواحٍ عديدة.
لماذا تثير موضوع التاريخ القديم يا مين غو؟
هو دائماً على هذا الحال يا
قائد الكتيبة.
لا يزال عالقاً في الماضي.
هو محق. هل هذا مهم حقاً؟
يقوم قائد سريتنا
بعمل رائع.
موقع جانجليم التابع للكتيبة الرابعة
أليس هذا هو الموضوع الأكثر سخونة الآن؟
أوه، هل هذا صحيح؟
شكراً لك يا قائد الكتيبة.
كما تعلم، طوال سنوات خدمتي
في الجيش...
من كان ليظن أن طعام قاعة الطعام
سيضعنا تحت الأضواء؟
وبناءً على ذلك...
أريد إحضار الجندي كانغ سيونغ جاي
إلى نادي الضباط.
لا يزال يفتقر إلى بعض اللمسات الشخصية.
لكن بإمكانه التعلم من رؤسائه
هنا وسد الثغرات.
لكن غرفة طعام الضباط...
إنه ليس مكاناً تصطحب إليه أحداً، أليس كذلك؟
لقد أثار إعجاب القادة رفيعي المستوى
وحتى عضو الكونغرس المحلي.
ما الذي يتعين عليه فعله أكثر من ذلك
ليثبت نفسه؟
إذا كان هذا ما تريده حقًا،
يا قائد الكتيبة
- سأنقل كانغ سيونغ جاي...
- لا يا سيدي.
مهلا، تشو يي رين.
- أنت تقاطع القائد...
- لا بأس.
لنستمع إلى ما
سيقوله قائد الموقع.
يعمل الجندي كانغ سيونغ جاي على تحسين
قاعة الطعام الخاصة بجنود غانغليم،
والتي كانت مليئة بالمشاكل.
لكن نقله إلى غرفة طعام الضباط
يُظهر ذلك قلة مراعاة
للجنود في الموقع الأمامي.
أريد فقط
أن يكون الجندي كانغ سونغ جاي في وضع أكثر مرونة
وبيئة أفضل
يستطيع فيها أن يتعلم المزيد.
وإذا لم تكن راضياً عنه...
إلى أين سترسله بعد ذلك؟
يا.
إذا كنت ثملاً لهذه الدرجة، فاذهب للنوم حتى يزول مفعول السكر.
لم نمنحكم صوتاً
لتنسوا مكانتكم.
لا، لا بأس.
إذا لم تستطع التنفيس الآن، فمتى ستفعل؟
يا قائد الموقع،
لقد كان الأمر صعباً عليك، أليس كذلك؟
سمعت أنك كنت تعتمد على الرائد إم كثيراً.
ربما كان شخصاً جيداً بالنسبة لك
لكن مجرد التفكير فيه يصيبنا بالغثيان.
بسبب ذلك الوغد،
كاد العديد من الأشخاص أن يموتوا.
لقد استغللته إلى أقصى حد ممكن،
ووصفته بأنه خريج متميز أسطوري
تظاهرتم جميعاً بعدم معرفته،
خوفاً من أن تتعرضوا للخداع أيضاً، أليس كذلك؟
- مرحباً، تشو يي رين!
- نقلي إلى الموقع الأمامي
لا يمكن تفسير ذلك إلا
من خلال قربي من الرائد إم.
هيا بنا نذهب.
اجلس.
معذرةً، سأذهب إلى دورة المياه.
أعتذر يا قائد الكتيبة.
الضباط الذين على وشك التسريح...
يميلون إلى التهور.
هل أنت منزعج؟
الأمر فقط...
ذلك لأني أريد حقاً
أن أقوم بعمل جيد.
لا أحد يستطيع أن يكون مثالياً منذ البداية.
لكن ألم تكن أنت...
مثالي من البداية؟
لا، لقد كنت كارثة بكل معنى الكلمة.
لكن...
إذا كنت تثق حقاً بنفسك
وبالأشخاص من حولك...
ستتبع النتائج بشكل طبيعي.
أسهل قولاً من فعلاً.
يبدو صوتك كصوت بوب روس أو شيء من هذا القبيل.
مع مرور الوقت، ستفهم ما أقصده.
الثقة بشخص ما ليست بالأمر السهل، كما تعلم.
يتطلب الأمر شجاعة كبيرة.
يا رين، أتمنى ألا تفقدي أبداً
تلك الشجاعة للثقة بالناس...
حتى النهاية.
ظننت أنك ستشعر بتحسن
بعد أن تقول ما لديك.
لكنني أعتقد أن لديك المزيد.
رتب أمورك.
هل تعتقد أن هذا يشبه
بعض الوظائف المكتبية؟
بالتأكيد، ربما تكون هنا
فقط لتلعب دور الجندي لفترة قصيرة.
أما بالنسبة لبقية الناس،
فإن سبل عيشهم على المحك.
من فضلك، حاول أن تفهم الوضع المحيط.
قف.
كل شيء على ما يرام!
يا دونغ هيون.
أنت مليء بالحيوية اليوم.
وبهذا المعدل، يمكنني مواجهة
القوات الخاصة!
ما الذي جعل جندينا الصغير
في هذه الحالة المزاجية الجيدة؟
سأحصل أخيراً على إجازة!
رائع!
كنت أتساءل
متى ستتمكن من الذهاب أخيرًا.
يون دونغ هيون في إجازة أخيراً...
يا له من يوم!
وبهذا المعدل، سأُسرّح من العمل
قبل أن أدرك ذلك.
بمجرد عودتك من الإجازة،
ستكون قد انتهيت تقريباً.
سيدي، هذا الرجل هنا...
إنه يستحق مني أيامًا من الثناء
منذ وصوله إلى هنا.
حظي مع الرجال الجدد جاء متأخراً جداً.
يا للعار.
أسرع وخذها.
يا إلهي!
البطاطس في حالة سيئة للغاية.
قد يعني هذا تقليل وقت الطهي.
يرجى العلم.
طحالب بحرية متبلة،
تاريخ انتهاء صلاحيتها قريب
نقص وزن العمود الفقري للخنزير
منشأ الملفوف
مُصنَّف بشكل خاطئ
سمك بولوك مجمد
وليس طازجاً
لحم بطن الخنزير ناقص
الوزن، تاريخ انتهاء الصلاحية قريب
الرقيب يون دونغ هيون.
لقد نبتت هذه البطاطا.
هل ينبغي لنا أن نقبلهم على هذا النحو؟
هيا، احذف هذا الجزء.
لن يضرك.
إذا ركزنا على الأمور الصغيرة،
فإن ذلك يزيد الأمور صعوبة بالنسبة لنا.
هل سيؤدي حذف بعض البصل
إلى إحداث فرق حقاً؟
يا إلهي، لقد سقط.
ماذا، هل هناك مشكلة؟
الحصص الغذائية في حالة سيئة يا سيدي.
لا بأس، حسناً؟
أنت تعرف كيف تسير الأمور.
هذا بسبب كثرة الأمطار هذا الصيف.
لا بأس. لقد تحققت من كل شيء.
حتى الناس يصابون بالجنون في الصيف.
علينا أن نتفهم ذلك.
لا بأس. حسناً؟
تحية!
مع ذلك، إذا كانت هناك مشكلة،
فنحن بحاجة إلى حلها.
لماذا تقوم أنت بالتفتيش
بدلاً من الرقيب الأول؟
هل من المفترض أن يقوم الجنود المجندون
بالتفتيش؟
حسناً، من المفترض عادةً أن يكون المسؤول الأعلى
رتبة هنا معنا.
مكتوب هنا أن وزن كل صندوق يجب أن يكون 10 كيلوغرامات...
هل هذا صحيح؟
أنا لا أعتقد ذلك.
مهلاً، لماذا أصبحتَ صعب المراس
فجأة؟
سيدي! إذا تغير المورد
ألا ينبغي أن تكون جودة
الحصة الغذائية أفضل؟
يا رجل، لقد بذلت قصارى جهدي
لتلبية ميزانيتك، حسناً؟
لقد كنت أعمل بجد
منذ الفجر دون أن أنام.
نحن لا ندير مطعماً هنا.
ما المشكلة الكبيرة؟
هذا لن ينفع.
كنت سأتغاضى عن الأمر.
لكنني سأبلغ
رؤسائي بهذا الأمر.
ماذا، هل ستبلغ عن هذا؟
حسناً، افعل ما تشاء! اللعنة.
مهلاً، ابتعد عن الطريق! التقط الصورة.
نموذج فحص إيصال استلام الحصص التموينية
لم يتم
تسجيل عمليات التفتيش على الإطلاق مؤخراً.
ينبغي على رئيس الرقباء أو نائب
قائد الموقع التحقق من ذلك.
لكنهم لا يكترثون للأمر بتاتاً.
كان عليك أن تخبرني بذلك.
أنا آسف.
- يون دونغ هيون.
- الرقيب يون دونغ هيون.
أعلم أنك متحمس بشأن جائزتك
وإجازتك الأخيرة
لكن دعونا نلتزم بالأساسيات.
- نعم يا سيدتي.
- كانغ سيونغ جاي.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
إذا كنت ترغب في هذه الوظيفة بشدة،
فأكملها حتى النهاية.
لا تختصر الطرق
وتحاول التخبط.
نعم، أفهم.
جاذبية الشخصية
جاذبية الشخصية 10%
- في صحتك!
لا أعرف لماذا
يجعل قائد مركزنا الأمور صعبة للغاية.
بصراحة، ألا ننتظر كلانا
الخروج من هنا؟
ومع ذلك، فإن حالة المكونات اليوم
لقد تجاوزت الحدود فعلاً.
ما فائدة التنديد بذلك الآن؟
لقد رأيت ما حدث من قبل، أليس كذلك؟
لا يهتم قائد فصيلتنا إلا
بالبيضة من أجل الراميون الخاص به
لا يكترث إطلاقاً
بتعفن البيض في الثلاجة.
إذن، ما هي الخلاصة؟ لا تنسَ أبداً.
عدونا الحقيقي...
هم الضباط.
العربة الذهبية
هذه غرفة عمليات الموقع الأمامي.
وصلت العربة الذهبية الآن.
أكرر،
لقد وصلت العربة الذهبية الآن.
هيا، قل شيئاً منطقياً.
من الواضح أنك راهنت على ليفربول.
لماذا تراهن على مانشستر يونايتد؟
لقد أعمى المال الذي حصلت عليه عينيك تماماً.
يا رجل، لهذا السبب
تخسر كل أموالك دائماً.
مهما يكن، سأغلق الخط.
أحتاج إلى بيع الكثير هذه المرة...
حسناً. مع السلامة.
مفتوح للعمل!
ماذا؟
عادة ما يصاب هؤلاء الرجال بالجنون
عندما تصل العربة الذهبية.
لماذا يسود هذا الهدوء؟
اليقظة هي مهمتنا
نعم؟
شامبو واحد من فضلك.
هل هذا كل شيء؟
حقًا؟
هل عليّ شراء المزيد؟
يا فتى، أنت تعشق
كعكات الشوكولاتة ورقائق البطاطس.
لست في مزاج جيد اليوم.
- تفضل.
- شكراً لك.
ما الذي يدفع هؤلاء الرجال للتصرف بهذه الغرابة؟
لن أكسب ما يكفي حتى لتغطية تكاليف البنزين.
كو تاي سوك.
- أحضر لي بعض السجائر.
- أيها الرقيب.
نعم، وضع التكلفة على...
- كما تعلم، الفاتورة.
- بالتأكيد.
لكن يبدو أنه
لا يوجد أحد في نقطة المراقبة.
هل حدث شيء ما؟
هل حدث ذلك؟
ما الذي سيحدث؟
العمل بطيء، لذا فإن كو تاي سوك هنا
يشعر بالتوتر الشديد.
جانجليم هي أكبر منجم ذهب بالنسبة لي،
ولهذا السبب أسأل.
لقد كانت المبيعات هنا رائعة حقاً خلال الأشهر القليلة الماضية .
لن يحدث ذلك لفترة من الوقت.
هاه؟ ماذا؟
جرب قاعة الطعام إذا كنت فضولياً.
قاعة الطعام؟
إنه لذيذ حقاً، أليس كذلك؟
إذا تبقى أي طعام،
فأعطه طبقاً.
نعم، فوراً.
- تفضل، كل.
- حاضر سيدي.
أتمنى لك وجبة شهية.
يا إلهي.
هذا مجرد طعام عسكري عادي.
ويتصرفون وكأن
هذا سيدمر عملي.
يا لها من مزحة!
لقد استخدمت أداة سكين الوردة.
تمت إضافة نصف نجمة إضافية.
سلطة جيلي البلوط:
قوامها المطاطي مثالي!
لقد استخدمت أداة سكين الوردة.
تمت إضافة نصف نجمة إضافية.
يخنة بطاطس مع عمود فقري من لحم الخنزير،
طعمها رائع!
غانغليم يونايتد، نادي العربة الذهبية
إنه يمضي قدماً. إنه يواصل المسير.
لن يتوقف.
نعم، كو تاي سوك رائع.
إنه يترك جميع المدافعين خلفه.
الآن أصبح الأمر مواجهة فردية مع حارس المرمى.
والآن يطلق النار!
ما هذا؟
إنه عاجز تماماً
مقابل العمود الفقري للخنزير.
انظر إلى شكله.
إلى أي مدى يمكن أن تصل ساقه؟
ركلة العقرب؟
بزاوية سخيفة
كو تاي سوك يستعد لحركته الخاصة.
مهما كان مذاقه جيداً،
فهو مجرد طعام عسكري!
ثم أطلق النار!
هل ستدخل الكرة الشباك؟
- هل سيحدث ذلك؟
يسدد الكرة!
هل ستدخل؟
في النهاية،
لم يستطع تجاوز هلام البلوط.
غانغليم 1 - 0 العربة الذهبية
يقضي ذلك تماماً على أي رغبة في تناول الوجبات الخفيفة.
كانت وجبة ممتازة.
يا للعجب!
ماذا كنت تفعل بخنازيري!
عندما يرون دلو النفايات الخاص بك
يتصرفون وكأنهم كانوا يعانون من الجوع.
إنهم يعشقونه بجنون.
هذا يعنى...
لا بد أنك وضعت شيئاً في الطعام.
ولهذا السبب فإن الصغار...
إنهم يجنون.
ارتقِ بمستواك!
صباح الخير.
- صباح الخير.
- يا إلهي...
صباح الخير.
- لماذا فعلتُ...
هل تنام جيداً؟
إتقان
مهارات استخدام السكين الأساسية - المستوى 3
ابدأ تمارين الجمباز!
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
إتقان
مهارات استخدام السكين الأساسية - المستوى 4
حسناً، لقد اقتربنا من النهاية.
- اللفة الأخيرة.
- التبديل!
بدّلوا الوضع! أيها الأوغاد.
دعنا نذهب!
ما هذا بحق الجحيم؟
هل هم جميعاً جنود نخبة أم ماذا؟
توقف عن الجري! قلتُ، توقف عن الجري!
انتهى الأمر! توقف عن الجري!
مستوى إتقان مهارات استخدام السكين الأساسية
المهمة اليومية: تقطيع الجزر 10/10
المكافأة: 100 نقطة خبرة
لقد أكملت المهمة اليومية.
هل أنت مشغول؟
ماذا تقصد بكلمة "لماذا"؟
يا رجل، يون دونغ هيون عاد!
سأذهب في إجازة،
لذا يرجى إخلاء جدول أعمالكم.
نعم.
هل لديك امتحان قريب؟
حسناً، فهمت.
حسنًا.
الوداع.
أهلاً، أين أنت؟ إنه دونغ هيون.
مرحباً، سأحصل على إجازة الأسبوع القادم.
علينا أن نحتفل، أليس كذلك؟
أوه، لديك موعد مع حبيبتك.
نعم، فهمت.
سأتصل بك. حسناً.
حسنًا، مع السلامة.
مرحباً يا أمي.
سأحصل على إجازة الأسبوع المقبل.
نعم.
أنت ذاهب في رحلة إلى أوروبا.
يمين.
نعم، فهمت. حسناً.
نعم، سأتصل بك. حسناً.
يبدو أنهم اقتربوا كثيراً
أثناء غيابي.
أنا معتاد على
تصرف قائد الموقع بهذه الطريقة.
يوماً بعد يوم،
الأمر كله عبارة عن "تفتيش، تفتيش".
"كم عمر البصل؟"
"هل نبتت البطاطا أم لا؟"
إنها ناقدة بارعة.
ناقدة محترفة.
ما فائدة المكونات الجيدة؟
ماذا لو حصل دونغ هيون عليهم؟
- يصبح الأمر أسوأ من طعام الكلاب.
- مهلاً.
مهلاً، لا تستفز الدب.
لقد أوشك على الانتهاء.
بمجرد أن يحصل يون دونغ هيون على إجازة
سيتولى كانغ سيونغ جاي المنصب.
هل سيعرف دونغ هيون حتى
ما الذي يجب أن يطلبه من سيونغ جاي؟
أعني، بصراحة،
بخصوص إجازة المكافأة التي حصل عليها...
ألم يحصل على كل ذلك بالاستفادة من
نفوذ المجند الجديد؟
هذا يكفي.
لكن أليس هذا غريباً؟
منذ أن وصل كانغ سيونغ جاي إلى هنا
لقد تغير الجو العام في الموقع النائي بطريقة ما.
ربما يعود ذلك إلى أن طعامنا
قد تحسن، ألا تعتقد ذلك؟
هذا صحيح. الطعام الجيد على المائدة
يحسن المزاج بالتأكيد.
- معك حق.
- أوه، ذلك كانغ سيونغ جاي.
يون دونغ هيون شخص متطفل للغاية.
أحسنت يا كانغ سيونغ جاي!
يا إلهي، يون دونغ هيون
دائماً ما يتطفل عليه هكذا.
تم إكمال المهمة اليومية.
اكتساب نقاط الخبرة.
الرقيب يون دونغ هيون،
يمكنني إنهاء ذلك.
حصلت عليه.
سأنهيه في ثانية.
قلتُ سأفعل ذلك!
جاذبية الشخصية
نسبة الإعجاب 70%
كانغ سيونغ جاي.
قائد السرية يبحث عنك.
مهلاً، هل دخلتَ
الآن دون تحية عسكرية؟
تحية.
أنا هنا لأحضر سيونغ جاي.
ترغب قناة القوات المسلحة التلفزيونية
في إجراء مقابلة.
ماذا؟ من قناة القوات المسلحة التلفزيونية؟
حسناً، انظر إلى بطل الحرب.
أسرع وانطلق يا فتى.
سأعود.
بسبب كثرة الزوار
الذين زاروا كانغ سيونغ جاي
لا أستطيع أن أرتاح، اللعنة.
ألسنا مجرد لاعبين ثانويين؟
في مهرجان كانغ سيونغ جاي؟
اعتبر ذلك جزءًا من واجبنا.
لا تنزعج وتشتكي.
- نعم يا سيدتي.
- افعل ذلك بشكل صحيح.
- نعم سيدي.
ما قصة الرقيب يون دونغ هيون؟
كان سعيداً جداً بإجازته.
لست متأكداً حقاً.
كيف لا تعلم؟
إذا استمر جو قاعة الطعام
ألا تعلم أن هذا يجعل الأمور صعبة
علينا جميعاً؟
أنا أعرف.
كانغ سيونغ جاي!
لقد فقدت الكثير من الوزن.
هل أنت بخير؟
هل تواجه صعوبة؟
ملعون...
شكر خاص
لبارك ميونغ هون على حضوره
أسطورة جندي المطبخ
أبلغكم! أنا في إجازتي الأولى،
اعتباراً من اليوم.
- لقد عملت بجد.
- لكن...
أليس عدد الزبائن قليلاً جداً؟
لقد غادرت
المنطقة العسكرية المحددة.
استخدام المهارات مقيد.
الانتظار هنا لا يقل عن ساعتين.
ستبدأ الآن بتناول الطعام.
هيا نأكل!
كيف يكون الطعم بهذه العمق؟
سأثبت أن قاعة الطعام تعمل بشكل جيد
بدون كانغ سيونغ جاي.
أود أن أتعلم منك.
هل يمكنك حقاً فعل كل ما يلزم؟