DIE LEGENDE DES KÜCHENSOLDATEN
SYSTEMÜBERLASTUNG SYSTEM
ABSCHALTEN
Wo bin ich?
Auf keinen Fall.
EPISODE 4
BASIERT AUF DER WEBTOON-SERIE THE LEGEND
OF KITCHEN SOLDIER VON ROBIN J, JIN-SU LEE
Du bist hier.
- Papa.
- Oh, mein Sohn.
Es ist schon eine Weile her.
Oh je.
Ich dachte, du wärst erwachsen und
würdest zum Militär gehen.
Meine Güte.
Papa.
Wie gefällt dir das Leben beim Militär?
Ich weiß gar nicht,
wie ich jeden Tag überstehe.
Es ist einfach so...
Es gibt nie einen ruhigen Tag.
Ist das so vorgesehen?
Nun ja, es ist schwierig, wenn man etwas tut,
was man noch nie zuvor getan hat.
Erinnerst du dich an dieses eine Mal?
Ich habe dich gebeten, etwas Salz hinzuzufügen.
Und dann hast du noch tonnenweise Zucker reingetan
und das ganze Essen verdorben.
Habe ich das getan?
Dadurch würde das Ramyun auch ganz wässrig werden.
Und jetzt bist du Koch. Meine Güte.
Das kann ich jetzt verkraften.
Rechts.
Zumindest muss ich mir keine Sorgen machen,
dass du irgendwo verhungerst.
Ich habe noch einen langen Weg vor mir,
um so zu werden wie du, Papa.
Wie bist du jeden Tag so früh aufgestanden?
die Küche vorbereiten, kochen und reinigen?
Jetzt, wo ich es selbst ausprobiert habe
Es ist wirklich erstaunlich.
Das Ding beim Kochen...
Wenn Sie es als lästige Pflicht betrachten
Es wird zu einer endlosen Plackerei.
Aber wenn Sie die glücklichen Gesichter
der Menschen sehen, die Ihr Essen essen
All diese Gedanken verschwinden einfach.
Ja, genau dieses Gefühl ist
es, das einen antreibt.
Papa.
Es tut mir Leid.
Jedes Mal, wenn ich koche...
Ich denke darüber nach, wie
hart du dein ganzes Leben lang gearbeitet hast.
Und dann dämmert es mir plötzlich.
Mein Sohn ist wirklich groß geworden.
Ich merke es daran, wie viele Dinge
du bereust. Meine Güte.
Mein Sohn, wenn du dich nur auf dein Können verlässt
Und wenn du es übertreibst, wirst du dich nicht verbessern.
Du wusstest das die ganze Zeit?
Sich an Messern schneiden,
die Hände verbrennen...
Präge dir diese Lektionen in deinen Körper ein
Um ein wahrer Koch zu werden. Verstanden?
Schlürf diese Schüssel leer.
Und...
Versprich mir, dass du nie
wieder hierher zurückkommst.
Wie meinst du das?
Warum sollte ich nicht zurückkommen?
Du Punk. Wenn du hier bleibst.
Und was ist mit deiner Mutter und Eun-jae,
die auf dich warten?
Du musst deine Suche vollenden
und ein besseres Leben führen als ich es getan habe.
Dann...
Ich werde mein Bestes geben,
genau so zu leben wie du, Papa.
Dafür ist keine Zeit.
Schnell, trink!
Held.
Du hast
die Seetangsuppe der Auferstehung verzehrt.
Möchten Sie den Kontakt wiederherstellen?
MÖCHTEN SIE WIEDER KONTAKT AUFNEHMEN?
AUSDAUER
Die Ausdauer wurde vollständig wiederhergestellt.
Ausdauer?
- Wer ist dieser Typ?
- Er kommt vom Ganglim-Außenposten.
Nun ja... man sagt, er sei zusammengebrochen.
- Während des Kochens, Sir.
- Okay.
Mist! Ich habe keine Herzen mehr.
Schick mir später ein paar Herzen.
Ja, Sir.
- Kang Seong-jae?
- Gefreiter Kang Seong-jae.
Hat er Fieber?
Nein, Sir.
Haben Sie Vorerkrankungen?
Nein, Sir. Ich habe sogar
bei der ärztlichen Untersuchung die Bestnote bekommen.
Ach wirklich?
Alle bekommen die Bestnote,
selbst wenn sie krank sind.
Na und? Bist du einfach plötzlich zusammengebrochen?
Es muss einen Grund geben, oder?
Also...
Warnung. Die Ausdauer ist gering.
Wenn Sie sich nicht sofort ausruhen
Das System wird heruntergefahren.
- Oh, Ausdauer...
- Was?
Es zeigt an, dass meine Ausdauer gering ist.
Ausdauer?
Verdammt.
Hey, davon habe ich wegen Typen wie dir ständig wenig .
Warum sind alle aus Ganglim so?
Hey.
Wenn du schon faulenzen willst, dann wenigstens...
Macht nichts. Gut gemacht. Sehr gut.
Hey, schick diesem Kerl auch so ein Herz .
Okay? Dann kann er also mit voll aufgeladener Ausdauer loslegen .
- Ja, Sir.
- Ruhen Sie sich gut aus.
Meine Güte...
Für einen Traum...
Es fühlte sich unglaublich real an.
Warte, Cho Ye-rin!
Hey, lange nicht gesehen.
Hey, ich habe gehört, du bist bei Ganglim.
Das ist hart.
Einer eurer Leute ist hier.
Seid ihr gekommen, um ihn zu sehen?
Ja. Wie geht es ihm?
Was denken Sie?
Ihm geht es gut, aber er ist ohne ersichtlichen Grund zusammengebrochen.
Er tut nur so.
Wenn du mich fragst
Die Stimmung in Ganglim ist einfach nur schlecht.
Ich sehe, dass Militärärzte
heutzutage Feng Shui praktizieren.
Ich fand, es hatte perfektes Feng Shui.
Das muss schön sein.
Dann könnt ihr dort
glücklich bis ans Lebensende leben.
Später.
- Salut!
- Ich erhöhe also mein Niveau.
Steigert die Ausdauer?
Also, als Neuling
Ich konzentriere mich darauf
, Erfahrungspunkte zu sammeln?
Ich habe noch einen langen Weg vor mir.
Das ist...
Um... zu begrüßen!
Was hast du gemacht?
Nun ja...
Ich glaubte, eine Fliege
herumschwirren zu sehen, gnädige Frau.
Eine Fliege summt schon seit einer Weile herum.
Sie sind im Krankenhaus unerwünscht.
Aus hygienischen Gründen und so weiter.
Meine Güte, dieses Ding. Ja.
BERATUNGSBÜRO
Geht es dir wirklich gut?
Ja, mir geht es wirklich gut, Ma'am.
Ich hätte besser auf mich selbst aufpassen sollen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Das ist ja eine Erleichterung...
Aber ich hatte Angst, dass
du den Schmerz einfach ignorieren würdest.
Es liegt nicht daran, dass ich krank bin oder so.
Ich nehme an...
da die hochrangigen Offiziere
kamen
Ich fühlte mich unter Druck gesetzt, gute Leistungen zu erbringen.
Ich habe mich selbst herausgefordert
, es besonders lecker zu machen...
Aber ich glaube, ich habe es übertrieben.
Das hast du wohl.
Alle machten so ein Aufhebens darum und
fragten sich, ob ein Soldat das tun sollte.
Es tut mir Leid.
Kang Seong-jae.
Alle drehen durch und
fragen sich, was um Himmels willen das Rezept ist.
Es ist eine einfache Mahlzeit.
Ich hoffe, es gefällt dem Kongressabgeordneten.
Unsere Soldaten arbeiten so hart.
Stattdessen...
eine etwas herzhaftere Mahlzeit
Eine ganze Hühnersuppe
wäre schön gewesen.
Sie haben einen weiten Weg zurückgelegt, um zu sehen,
wie die Mahlzeiten unserer Soldaten aussehen.
Statt eines besonderen Gerichts, das
sie nur selten zu essen bekommen,
Ich hielt es für richtig, Ihnen zu dienen.
was unsere Soldaten normalerweise haben.
Dennoch
hätten Sie angesichts der Gäste hier flexibler sein können.
Du kleiner...
Viel Vergnügen!
Sicher.
Danke schön.
- Bitte greifen Sie zu.
- Guten Appetit.
Mann, ich kann das nicht mehr ansehen.
Es ist...
Herr Abgeordneter, alles in Ordnung bei Ihnen?
Es ist ein Dieb!
GESUCHT
Der Verdächtige wird wegen Diebstahls gesucht.
Da drüben!
Los geht's, lauf!
Endlich erwischt!
Du Dieb!
Ich kann nicht aufhören, diesen weißen Reis zu essen.
Dieses Gericht ist der eigentliche Übeltäter.
Ein Reisdieb!
Ich schätze, man muss sich so verhalten,
um gewählt zu werden.
Ich hätte ihm seine Masche beinahe abgekauft.
Er ist ein absoluter Profi in seiner Essshow.
Wie seine Augen aufleuchteten...
So wie Sie es formuliert haben, Herr Abgeordneter
Jetzt bin ich auch neugierig.
He, du Schurke!
Halt!
Halt! Gib das zurück!
Liegt es daran, dass der Reis so gut ist?
Ich kann nicht aufhören zu essen.
Ist das Koshihikari oder so etwas?
Oder vielleicht Icheon-Reis?
Es handelt sich um ganz normalen
Militärreis.
Dann muss dies der Übeltäter sein!
Dieser geschmorte Seelachs!
Ich stimme zu.
Ich probiere diesen
geschmorten, grätenfreien Seelachs zum ersten Mal.
Und es ist göttlich.
Hey! Können wir mehr Reis bekommen?
Reis!
- Reis, Reis, Reis, Reis.
Was zum Teufel macht ihr da?
Wir sind völlig überlastet.
Hey, Kang Seong-jae.
Kang Seong-jae!
EILMELDUNG
KANG HONG-BEOM, ABGEORDNETER, ERHÄLT SEINE VIERTE REISFÜLLUNG
CHOMP, CHOMP
SIE HABEN SICH DIE SPEISEKONTROVERSE ANGESEHEN, ODER?
MEHR
Und das alles nur wegen geschmortem Seelachs?
Er entschied sich, das Essen der Soldaten zu essen...
Wenn der Pollack ihn dazu bringt,
so viel zu essen, bin ich neugierig...
Belobigungsurkunde.
Durch die Verbesserung der Mahlzeiten
Dieser Soldat hat auferstanden
das Bild von Armeemahlzeiten
und steigerte die Truppenmoral.
Ihm wird diese Auszeichnung überreicht.
Kim In-tae, Kommandeur der 29. Division.
Sergeant Yoon Dong-hyun!
Sergeant Yoon Dong-hyun,
es war schön zu sehen, wie hart Sie bis zum Schluss gearbeitet haben,
Die anderen Soldaten sollten
Ihrem Beispiel unbedingt folgen.
Mein Militärdienst ist noch nicht beendet.
bis es vorbei ist.
Ist das so? In diesem Fall
melde ich Sie für den Unteroffizierslehrgang an.
Wie wäre es, wenn Sie darüber einmal nachdenken?
Du bist zu talentiert,
als dass wir dich entlassen könnten.
Gefreiter Kang Seong-jae!
Soldat Kang Seong-jae hat sich gut geschlagen.
Dieser Reisdieb... ich meine...
Schon beim Gedanken an den geschmorten, grätenfreien
Seelachs läuft mir das Wasser im Mund zusammen.
Frischer, gefrorener und getrockneter Seelachs.
Wie der Pollack, dessen Name
je nach Zubereitungsart variiert.
Daraus kann ein köstliches Gericht entstehen.
kommt darauf an, in wessen Händen es zubereitet wird.
Das hast du deutlich gezeigt.
Gefreiter Kang Seong-jae!
Bis zu dem Tag, an dem keine Reste mehr übrig sind.
Ich werde
meinen Kameraden nur köstliches Essen servieren.
Diesen Soldaten wird
ein viertägiger, fünftägiger Urlaub gewährt.
Achtung! Salut!
Salut!
Gruß!
Sie haben kein besonderes Essen serviert,
sondern das normale Menü, das die Soldaten essen.
Das war, muss ich sagen, ein genialer Schachzug.
War das auch Kang Seong-jaes Idee?
- Gefreiter Kang Seong-jae.
- Ich würde sagen, es war eine Teamleistung.
von unserem Außenposten in Ganglim aus.
Das sieht so gar nicht
nach dem Plan des Kompaniechefs aus.
Diese gewagte Herangehensweise entspricht eher
dem Stil des Außenpostenkommandanten, nicht wahr?
Nein, Sir.
Soldat Kang schlug vor, die
Sache mit Aufrichtigkeit anzugehen.
Wir gehen das Problem direkt an mit einem Menü
berüchtigt unter denen, die gedient haben.
Warum gehen wir das nicht einfach direkt an?
Es ist ja nicht so, als könnten wir jetzt einfach so an Hühnchen kommen ...
Würde das nicht in gewisser Weise aufrichtiger wirken?
Oberleutnant Cho, ich war besorgt
wegen Ihrer Versetzung nach Ganglim.
Aber es ist eine Erleichterung zu sehen, dass
es Ihnen besser geht als erwartet.
Du beginnst,
echte Führungsqualitäten zu zeigen.
- Danke, Sir.
- Selbstverständlich.
Zuvor möchte ich Ihnen jedoch etwas vorschlagen.
Auf jeden Fall.
Ich glaube, das Problem mit den Mahlzeiten liegt
nicht an den Soldaten, die kochen.
liegt aber innerhalb des Lieferkettenprozesses.
Anstatt
den Zustand der Mahlzeiten zu überprüfen.
Wir müssen untersuchen
die Lebensmittellieferungen des Lieferanten.
Deuten Sie auf ein Problem mit dem
Lieferanten hin, der ordnungsgemäß ausgewählt wurde?
Also...
Die Eier, die
erst gestern geliefert wurden
waren alle verwöhnt.
Was?
Wurden verdorbene Eier geliefert?
Stabsfeldwebel, wussten Sie davon?
Nein, Sir. Davon
höre ich zum ersten Mal.
Gefreiter Kang Seong-jae
Du hättest es dem Kompaniechef sagen sollen.
Was wäre, wenn dies während des Besuchs des Kongressabgeordneten entdeckt worden wäre ?
Ich werde der Sache nachgehen
und dafür sorgen, dass sie gelöst wird.
also der Kompaniechef
und der Oberfeldwebel
Alles muss gründlich überprüft werden.
damit so etwas nie wieder passiert.
- Ja, Sir.
- Wie können Sie nur so selbstsicher sein?
Und du wusstest es nicht? Was für eine Frechheit!
Die Männer müssen es schwer gehabt haben.
Organisieren Sie ein Firmenessen für sie.
- Ein Firmenessen könnte sein...
- Bataillonskommandeur.
Ich kümmere mich sofort um das Abendessen.
Gut.
Ich kann mich nicht erinnern, wann
wir das letzte Mal ein gemeinsames Firmenessen hatten.
In Ganglim ist uns nie etwas
Gutes passiert.
Hier, nimm das auch.
Na, seht mal, was wir hier haben.
Das ist die Variante, die laut allen
zu geschmacklos zum Benutzen ist.
Hey.
Das ist brandneu. Willst du es haben?
- Ja, Sir.
- Nur zu, nehmen Sie es.
- Danke.
- Es hat endlich seinen Besitzer gefunden.
Lass uns gehen.
ARTIKEL
Sie haben einen Artikel erworben.
Bei Verwendung des Rosenmesser-Gegenstands
Ihre Kochbewertung erhöht sich
um einen halben Stern.
ROSE-MESSER A-RANG
-KOCHNOTE ERHÖHUNG
Hey! Hey!
Das ist noch lange nicht der richtige Zeitpunkt, um sich über die Tatsache zu freuen,
dass man ein Rosenmesser bekommen hat.
Dennoch ist ein Firmenessen
eine gute Sache, nicht wahr?
Es ist großartig.
Für alle außer uns. Verstehst du?
Hey.
Beeilt euch! Was macht ihr zwei da?
Wir kommen!
- Beeil dich!
- Jawohl!
- Mann...
- Sergeant Yoon Dong-hyun.
Können Sie noch etwas Fleisch mitbringen?
Dem Bataillonskommandeur
geht das Fleisch aus.
Ja, Sir. Sofort.
Kang Seong-jae, stell diese Teller raus.
Ja, Sir.
Gib das hier ein.
Mein Gott, schau dir
diesen verkommenen Kerl an!
Ich habe dir gesagt, du sollst das Fleisch grillen,
nicht es zu Holzkohle verarbeiten.
Geh einfach aus dem Weg.
Mein Gott.
Du hast so einen Aufstand gemacht, weil du
nicht genug Fleisch bekommen hast.
Und bei dem Tempo wird es bald keine mehr geben
, du Punk!
Es handelt sich um ein Holzkohlefeuer,
daher ist die Hitze schwer zu regulieren, Sir.
Holt es vom Grill!
Fleisch, Fleisch, Fleisch, Fleisch.
Hey, warum hat ein Koch Schwierigkeiten,
ein Stück Fleisch zu grillen?
Ausruhen.
Man nennt es Ruhephase.
Man schließt die Nährstoffe ein .
Sie explodieren also, so nach dem Motto „Bam“!
- Ja, Sir.
- Dieser ganze Rauch ist lächerlich.
Du bist Sergeant und kannst nicht
mal richtig Fleisch grillen.
Ich bin sehr enttäuscht.
Grillen Sie jetzt eine neue Portion.
- Mensch, der Rauch.
- All die Erfahrung umsonst.
Mein Fuß ruht sich aus.
Das einzig "Interessante" hier ist
, dass Sie Kompaniechef sind.
Lasst uns einfach über meinen Urlaub nachdenken
und ihn akzeptieren.
Das soll ein Firmenessen sein?
Es handelt sich um das persönliche Barbecue des Bataillonskommandeurs .
Sobald das Fleisch gar ist,
kommt es direkt auf seinen Tisch.
Ausgerechnet beim Essen.
So verdammt kleinlich.
Hey!
- Gefreiter Kang Seong-jae.
- Was sind wir, Pflanzenfresser?
Sollen wir auf Gras grasen?
Es tut mir leid. Aber immer wenn ich etwas koche,
nimmt es mir der Kompaniechef weg.
Dann gehst du zu ihm und sagst ihm, er
soll aufhören, sich den Bauch vollzustopfen.
Die Zufriedenheitsrate der Soldaten mit dem gemeinsamen Abendessen in der Kompanie liegt derzeit bei 35 %.
Geht es dir gut?
Wenn man sich schlecht fühlt, sollte man grillen gehen!
Grillen Sie Schweinebauch, um ihn zu stärken
die Zufriedenheitsrate beim Firmenessen auf 80 %.
Du erhältst Erfahrungspunkte,
wenn du Erfolg hast.
Ein Fehlschlag führt jedoch zu einem zufälligen Debuff.
Sergeant Yoon Dong-hyun,
bitte machen Sie eine Pause.
Ich übernehme das Grillen.
Seht ihr? Für wen ist dieses Abendessen überhaupt gedacht?
Hört also auf, ihnen Ausreden zu liefern
, diese Feste zu veranstalten.
- Verstanden?
- Jawohl, Sir.
Du hast die Zange ausgerüstet.
GEWÖHNLICHE ZANGE
C-RANG
Na sowas! Seong-jae kennt
sich mit Grillen aus, nicht wahr?
Er wirft sie mit perfektem Timing um.
Sie wissen, was ich meine?
Fleisch taugt nichts, wenn man es ständig
wendet und daran herumhantiert.
Man muss es ganz genau richtig machen.
Genau richtig, wissen Sie?
- Ja, Sir.
- Geben Sie es her.
Das Feuer lässt nach.
Dann kann ich
bei solchen Temperaturen perfekt grillen.
Vorhin war es zu heiß.
Hoffentlich isst du dabei auch etwas.
Soll ich Ihnen helfen?
Soldat Kang Seong-jae. Nein, Ma'am.
Schön zu sehen, dass alle Spaß haben.
Was ist daran schön?
Am Wochenende haben andere Soldaten frei.
Aber wann sollen wir danach
aufräumen?
und sich etwas ausruhen?
Hey, Außenpostenkommandant.
- Ja, Sir.
- Kommen Sie herüber und essen Sie mit uns.
Jawohl, Sir. Ich komme sofort.
Nur durchhalten.
- Ich nehme das.
- Ja, gnädige Frau.
Ich muss das einfach nur überstehen.
Mein Urlaub steht bevor.
Alles klar, Kang Seong-jae.
Oh, dieses Stück hier.
Dieses ausgewogene Verhältnis von Fett und magerem Fleisch...
Das muss gutes, altbewährtes heimisches Schweinefleisch sein.
Oberfeldwebel.
Es ist iberisch.
Du weißt, was das ist, oder?
- Oh ja.
- Schweine von der Iberischen Halbinsel in Spanien
Aufgezogen von Eicheln.
Hey, Kompaniechef.
Iss einfach. Spielt das wirklich eine Rolle?
Wichtig ist, dass
wir alle so zusammen essen.
Mir ist es völlig egal, woher es kommt.
Fleisch ist Fleisch, sobald es im Mund ist.
Bataillonskommandeur.
Ich habe das mit Liebe gemacht.
Sagen Sie „ah“, Sir.
Moment mal!
Ich nehme keine Liebe von anderen Männern an.
Hey, Lee Min-gu.
Komm herüber.
- Prost!
- Prost.
Das Grillfleisch riecht unglaublich gut.
- Hier, nehmen Sie Platz.
- Jawohl, Sir.
An einem Tag wie heute sollte er sich uns anschließen . Das ist doch in Ordnung, oder?
Selbstverständlich, Sir. Warum sollte das nicht in Ordnung sein?
In diesem Bataillon sind wir alle eine große Familie .
Bataillonskommandeur.
Ich mache richtig leckere Salatwraps.
Oh ja?
Na gut, mal sehen, was du zu bieten hast.
Okay, macht euch bereit zu staunen.
Bataillonskommandeur.
Das Fett ist nicht nur zäh,
sondern auch fest und elastisch.
Und der reichhaltige, herzhafte Geschmack
Es füllt meinen Mund bei jedem Kauen.
Schau dir das an.
Die großen Namen
rufen immer die größten Reaktionen hervor.
Es ist doch nur Fleisch, um Himmels willen!
Mit diesem eingelegten Gemüse...
Ich sollte auch mal welche probieren.
Oh mein Gott!
Das ist eine wahre Geschmacksexplosion.
Es ist, als würde in meinem Mund eine ganze Party gefeiert.
Was für eine Vorstellung!
Wegen eines einzigen Stücks Fleisch einen Aufstand machen.
Es ist doch nur Fleisch...
Ich meine, warum...
Dieses Abendessen ist für die Soldaten.
Sollten wir nicht aufbrechen?
Ist es schon so spät?
Okay, dann lasst uns losgehen.
Geben wir den Soldaten ihre Zeit.
Aber alle haben so viel Spaß.
- Was ist das Problem?
- Ist das ein angemessenes Abendessen für sie?
Die Köche haben noch keinen einzigen Bissen abbekommen
und sind gezwungen, nur zu grillen.
Nun ja, da es schade wäre, zu gehen
Wie wär's, wenn wir danach noch was trinken gehen, nur wir beide?
Das fände ich toll.
Ich muss eine Ausrüstungsprüfung durchführen.
Ich glaube also nicht, dass ich es schaffe.
Ach, komm schon.
Wann sonst haben wir die Gelegenheit,
uns bei einem Drink zu unterhalten?
- Ja, Sir.
- Gut.
- Lasst uns aufräumen.
- Jawohl, Sir.
Sie haben
die Kundenzufriedenheit beim Firmenessen erfolgreich erreicht.
Ihr Kochniveau als Anfänger
hat sich erhöht
Aufstieg ins höhere Level.
Das Essen war großartig, vielen Dank!
Deine Grillkünste sind wirklich beeindruckend.
Sergeant Yoon Dong-hyun!
Es war mir eine große Ehre,
für den Bataillonskommandeur zu grillen...
Gefreiter Kang Seong-jae.
Gefreiter Kang Seong-jae!
Kann ich mich beim nächsten Mal wieder darauf freuen
?
Ich werde mein Bestes geben,
um Ihre Erwartungen zu erfüllen.
Okay. Los geht's.
Bei diesem Tempo wird der Bataillonskommandeur bald
zu jeder Mahlzeit hierherkommen.
Er strahlte über das ganze Gesicht.
Wird Kang Seong-jae bei diesem Tempo nicht
bald vom Offizierskasino abgeworben?
Was ist das Besondere an der Offiziersmesse?
Alter, das ist total anders.
Alle Köche besitzen Zertifizierungen.
Und da es für die oberste Führungsriege bestimmt ist,
sind die Zutaten superfrisch.
Es ist ein ganzes...
Aber...
Ich habe gehört, es sei unglaublich schwierig.
Ja, diese Abendessen finden täglich statt.
Deshalb arbeiten sie bis zum Morgengrauen. Es ist brutal.
Du bekommst überhaupt keinen Schlaf.
Ja.
Sie haben das neue Schlüsselwort erhalten.
Offizierskasino.
Hey.
Hey!
Gefreiter Kang Seong-jae.
Sie scheinen
nach ein wenig Lob nun ehrgeizig zu werden.
Aber Typen wie uns nehmen sie nicht.
Reiß dich zusammen!
Sogar die Karotten sehen hier hübsch aus,
Bataillonskommandant.
Dies ist Kkanpung-Abalone.
Zubereitet mit hochwertigen Abalonen
in Kkanpung-Sauce.
Guten Appetit! Salut
! 00:31:23:16
So, Leute, lasst es euch schmecken!
Dieses hier...
Ich habe mir selbst die prallste ausgesucht.
Bitte schön.
Wo ist es hin?
Die Abalone in meinem Mund...
Es ist einfach verschwunden, Bataillonskommandeur.
Haben Sie schon mal von diesem
Lee Ho-young gehört?
Der junge Chefkoch von Ponte di Maestro.
Ein Wunderkind, das zu den zehn besten Spielern Asiens gezählt wird.
Natürlich. Pongttedi Me...
Ja, es ist berühmt. Pongttedi.
Wenn so ein Koch für mich kocht
Meine Ansprüche werden zu hoch.
Wie soll ich jemals wieder
zu Hause gekochtes Essen essen?
Darf ich Ihnen einen Drink einschenken,
Bataillonskommandeur?
Hier.
Außenpostenkommandant, trinken Sie einen.
Danke schön.
Das Bataillonshauptquartier ist ohne unseren Oberleutnant Cho nicht dasselbe .
Du warst anfangs etwas unerfahren.
Aber selbst dann
hattest du so viel Kampfgeist.
War ich das wirklich?
Was ist Ihre Meinung dazu, Kompaniechef?
Jetzt, wo Sie mit ihr zusammengearbeitet haben.
Nun ja, sie hat noch viel zu lernen.
Deshalb habe ich sie fleißig trainiert.
Was ist denn plötzlich so lustig?
Es ist einfach...
Ich habe mich gefragt, wer hier wen unterrichtet.
Du kennst ihn doch,
Außenpostenkommandant?
Unser Kompaniechef war eine Legende
an der Militärakademie.
Er kam nur mit Mühe rein
- und wurde Letzter.
- Min-gu.
Er war in vielerlei Hinsicht etwas Besonderes.
Warum bringst du die alte Geschichte zur Sprache, Min-gu?
So ist er immer,
Bataillonskommandeur.
Er hängt immer noch in der Vergangenheit fest.
Er hat Recht. Spielt das wirklich eine Rolle?
Unser Kompaniechef
leistet hervorragende Arbeit.
Der Ganglim-Außenposten der 4. Kompanie
Das ist doch gerade das heißeste Thema, oder?
Ach, ist das richtig?
Vielen Dank, Bataillonskommandeur.
Wissen Sie, in all meinen Jahren
beim Militär...
Wer hätte gedacht, dass
uns das Essen in der Mensa ins Rampenlicht rücken würde?
So, um auf diesen Punkt zurückzukommen...
Ich möchte den Gefreiten Kang Seong-jae in die Offiziersmesse bringen .
Er ist noch etwas ungeschliffen.
Aber er kann von seinen Vorgesetzten
hier lernen und die Lücken schließen.
Aber die Offiziersmesse...
Das ist kein Ort, an den man irgendjemanden mitnimmt, oder?
Er beeindruckte hochrangige Kommandeure.
und sogar der örtliche Kongressabgeordnete.
Was muss er noch tun,
um sich zu beweisen?
Wenn das wirklich dein Wunsch ist,
Bataillonskommandant
- Ich werde Kang Seong-jae versetzen...
- Nein, Sir.
Hey, Cho Ye-rin.
- Sie unterbrechen den Kommandanten...
- Schon gut.
Hören wir uns an, was der
Kommandant des Außenpostens zu sagen hat.
Der Soldat Kang Seong-jae
arbeitet an der Verbesserung
Die Mannschaftskantine von Ganglim,
die voller Probleme war.
Aber ihn in die Offiziersmesse zu verlegen
zeigt wenig Rücksicht
auf die Soldaten im Außenposten.
Ich wünsche mir einfach, dass Private Kang Seong-jae
in einer flexibleren Position ist.
und ein besseres Umfeld
, in dem er mehr lernen kann.
Und wenn Sie mit ihm nicht zufrieden sind...
Wohin schickst du ihn als Nächstes?
Hey.
Wenn du so betrunken bist, schlaf deinen Rausch aus.
Wir haben dir keine Stimme gegeben,
damit du deinen Platz vergisst.
Nein, alles gut.
Wenn sie sich jetzt nicht Luft machen kann, wann dann?
Außenpostenkommandant,
es war eine harte Zeit für Sie, nicht wahr?
Ich habe gehört, dass Sie sich sehr auf Major Im verlassen haben.
Er mag ein guter Mensch zu dir gewesen sein.
Doch schon der bloße Gedanke an ihn macht uns krank.
Wegen dieses Mistkerls
wären beinahe mehrere Menschen ums Leben gekommen.
Du hast ihn maximal ausgenutzt und
ihn als legendären Top-Absolventen bezeichnet.
Ihr habt alle so getan, als würdet ihr ihn nicht kennen,
aus Angst, selbst in diese Falle zu tappen, richtig?
- Hey, Cho Ye-rin!
- Meine Versetzung zum Außenposten
lässt sich nur
durch meine Nähe zu Major Im erklären.
Hey, los geht's.
Hinsetzen.
Entschuldigen Sie, ich gehe kurz auf die Toilette.
Ich bitte um Entschuldigung, Bataillonskommandeur.
Beamte, die kurz vor ihrer Entlassung stehen...
neigen dazu, leichtsinnig zu werden.
Bist du verärgert?
Es ist einfach...
Das liegt daran, dass ich wirklich
gute Arbeit leisten möchte.
Niemand kann von Anfang an perfekt sein.
Aber warst du das nicht...?
Von Anfang an perfekt?
Nein, ich war ein totales Desaster.
Aber...
Wenn du dir selbst und den Menschen um dich herum wirklich vertraust
...
Die Ergebnisse werden sich von selbst einstellen.
Leichter gesagt als getan.
Du klingst wie Bob Ross oder so.
Mit der Zeit wirst du verstehen, was ich meine.
Jemandem zu vertrauen ist nicht einfach, wissen Sie.
Das erfordert viel Mut.
Ye-rin, ich hoffe, du verlierst niemals
den Mut, anderen Menschen zu vertrauen...
bis zum Schluss.
Du dachtest, du würdest dich besser fühlen,
nachdem du deine Meinung gesagt hast.
Aber ich nehme an, du hast noch mehr.
Reiß dich zusammen!
Glauben Sie, dass dies dasselbe ist
wie ein Bürojob?
Sicher, vielleicht bist du
nur kurz hier, um Soldat zu spielen.
Doch für den Rest von uns
steht die Existenzgrundlage auf dem Spiel.
Bitte versuchen Sie, die Stimmung im Raum einzuschätzen.
Stoppen.
Alles klar!
Hey, Dong-hyun.
Du bist heute aber voller Energie.
Bei dem Tempo könnte ich es ja mit den Spezialeinheiten aufnehmen !
Was versetzt unseren Soldatenjungen
in so gute Laune?
Ich gehe endlich in Urlaub!
Hey, das ist super.
Ich habe mich schon gefragt,
wann du endlich losfahren würdest.
Yoon Dong-hyun hat endlich Urlaub...
was für ein Tag.
Bei dem Tempo werde ich entlassen,
bevor ich es merke.
Sobald Sie aus dem Urlaub zurück sind,
haben Sie die Arbeit fast abgeschlossen.
Herr, dieser Mann hier...
Seit er hier ist, hat er sich immer wieder Lob von mir verdient .
Mein Glück mit neuen Männern kam zu spät.
Schade.
Beeil dich und nimm sie.
Wow.
Die Kartoffeln sind in einem sehr schlechten Zustand.
Dies könnte zu Einschränkungen beim Kochen führen.
Bitte beachten Sie Folgendes:
GEWÜRZTES LAVER,
BALD VERFALLT
Schweinerücken
untergewichtig
Kohlherkunft
falsch etikettiert
GEFRORENER POLLOCK,
NICHT FRISCH
Schweinebauch, zu
minderwertig, bald ablaufend
Sergeant Yoon Dong-hyun.
Diese Kartoffeln sind gekeimt.
Sollen wir sie so akzeptieren?
Komm schon, schneide den Teil einfach raus.
Davon wirst du nicht umgebracht.
Wenn wir uns über Kleinigkeiten aufregen,
macht uns das die Sache nur unnötig schwerer.
Macht es wirklich einen Unterschied, wenn man ein paar Zwiebeln weglässt ?
Oh nein, es ist heruntergefallen.
Was, gibt es ein Problem?
Die Rationen sind in einem schlechten Zustand, Sir.
Alles gut, okay?
Du weißt ja, wie das ist.
Das kommt von den vielen Regenfällen diesen Sommer.
Alles in Ordnung. Ich habe alles überprüft.
Sogar im Sommer drehen die Leute durch.
Wir müssen Verständnis dafür haben.
Alles gut. Okay?
Gruß!
Dennoch müssen wir , falls es ein Problem gibt, dieses beheben.
Warum führen Sie die Inspektion durch,
anstatt der Oberfeldwebel?
Soll
die Inspektion von Mannschaften durchgeführt werden?
Normalerweise sollte
hier ein Vorgesetzter bei uns sein.
Hier steht, dass jede Kiste 10 kg wiegen sollte...
Stimmt das?
Ich glaube nicht.
Hey, warum stellst du dich
plötzlich so schwierig an?
Herr! Wenn der Lieferant wechselt
Sollte die Qualität
der Ration nicht besser sein?
Hey, ich habe mir echt den Hintern aufgerissen,
um dein Budget einzuhalten, okay?
Ich habe seit dem Morgengrauen ununterbrochen gearbeitet
und keinen einzigen Schlaf bekommen.
Wir betreiben hier kein Restaurant.
Was soll der ganze Aufruhr?
Das geht so nicht.
Ich hatte eigentlich vor, es dabei zu belassen.
Ich werde dies jedoch
meinen Vorgesetzten melden.
Was, du willst das melden?
Na gut, mach, was du willst! Verdammt!
Hey, geh aus dem Weg! Mach das Foto.
Prüfprotokoll für Lebensmittelrationen
Die Inspektionen wurden
in letzter Zeit überhaupt nicht protokolliert.
Der Stabsfeldwebel oder der stellvertretende
Außenpostenkommandant sollte das überprüfen.
Aber das ist ihnen völlig egal.
Dann hättest du es mir sagen sollen.
Es tut mir Leid.
- Yoon Dong-hyun.
- Sergeant Yoon Dong-hyun.
Ich weiß, dass du dich auf deine Auszeichnung und deinen letzten Urlaub freust .
Aber bleiben wir bei den Grundlagen.
- Ja, Ma'am.
- Kang Seong-jae.
Gefreiter Kang Seong-jae.
Wenn du diesen Job so unbedingt wolltest,
dann zieh es auch zu Ende.
Keine Abkürzungen nehmen
und nicht einfach irgendwie durchwursteln.
Ja, ich verstehe.
Sympathie
Sympathiewert 10 %
- Prost!
Ich verstehe nicht, warum unser Außenpostenkommandant
die Dinge so schwierig macht.
Ganz ehrlich, warten wir nicht beide einfach nur darauf
, hier wegzukommen?
Dennoch, der Zustand der Zutaten heute
Das war eindeutig zu viel.
Was bringt es, das jetzt anzuprangern?
Du hast doch gesehen, was vorher passiert ist, oder?
Unser Kompaniechef interessiert sich nur
für das Ei, um seine eigenen Ramen zu essen.
Es ist ihm völlig egal, dass die Eier
im Kühlschrank verrotten.
Was ist also das Fazit? Das sollte man nie vergessen.
Unser wahrer Feind...
sind die Offiziere.
GOLDENER WAGEN
Dies ist der Lagebesprechungsraum des Außenpostens.
Der goldene Wagen ist nun angekommen.
Ich wiederhole: Der goldene Wagen
ist nun angekommen.
Ach komm schon. Das ergibt doch Sinn.
Du hast ganz offensichtlich auf Liverpool gesetzt.
Warum sollte man auf Manchester United wetten?
Du warst von der Auszahlung völlig geblendet.
Mann, deshalb
verlierst du immer dein ganzes Geld.
Egal, ich lege auf.
Ich muss diesmal eine Menge verkaufen...
Okay. Tschüss.
Wir haben geöffnet!
Was?
Diese Jungs drehen normalerweise völlig durch,
wenn der goldene Wagen kommt.
Warum ist es so still?
Wachsamkeit ist unsere Mission
Ja?
Einmal shampoonieren, bitte.
Ist das alles?
Wirklich?
Muss ich mehr kaufen?
Hey, Kleiner, du bist ganz verrückt nach
Schokoladenkeksen und Kartoffelchips.
Ich bin heute nicht in Stimmung.
- Hier.
- Danke.
Warum benehmen sich diese Typen so seltsam?
Ich verdiene nicht einmal genug, um die Benzinkosten zu decken.
Ko Tae-seok.
- Bringt mir Zigaretten.
- Sergeant.
Ja, und die Kosten dafür...
- Du weißt schon, die Rechnung.
- Klar.
Aber es fühlt sich an, als
wäre am Ausgang keine Menschenseele.
Ist etwas passiert?
Passieren?
Was wird geschehen?
Die Geschäfte laufen schleppend, deshalb
regt sich Ko Tae-seok hier ganz schön auf.
Ganglim ist meine größte Goldgrube,
deshalb frage ich.
Die Umsätze hier waren in den letzten Monaten wirklich hervorragend.
Das wird so schnell nicht passieren.
Hä? Was?
Wenn du neugierig bist, probier doch mal die Mensa aus.
Die Mensa?
Es ist wirklich köstlich, nicht wahr?
Falls noch etwas zu essen übrig ist,
gib ihm einen Teller.
Ja, sofort.
- Nur zu, essen Sie.
- Jawohl, Sir.
Guten Appetit.
Meine Güte.
Das ist ganz normales Armeeessen.
Und sie tun so, als
würde das mein Geschäft ruinieren.
Was für ein Witz.
Du hast den Gegenstand Rosenmesser benutzt.
Ein zusätzlicher halber Stern wurde hinzugefügt.
Der Maisgelee-Salat
hat die perfekte, bissfeste Konsistenz!
Du hast den Gegenstand Rosenmesser benutzt.
Ein zusätzlicher halber Stern wurde hinzugefügt.
Schweinerücken-Kartoffeleintopf
– schön scharf!
GANGLIM UTD, FC GOLDEN WAGON
Er geht. Er geht immer weiter.
Er hört nicht auf.
Ja, Ko Tae-seok ist fantastisch.
Er lässt alle Verteidiger hinter sich.
Jetzt steht er dem Torwart allein gegenüber.
Und jetzt schießt er!
Was ist das?
Er ist völlig hilflos.
gegen das Schweinerückgrat.
Schau dir seine Haltung an.
Wie hoch kann sein Bein gehen?
Ein Skorpiontritt?
Mit einem lächerlichen Winkel
Ko Tae-seok bereitet seinen Spezialangriff vor.
Egal wie gut es schmeckt,
es ist eben nur Armeeessen!
Und er schießt!
Wird der Ball im Netz landen?
Wird es das?
Er schießt!
Passt es hinein?
Am Ende
kann er die Eichelgelee nicht überwinden.
GANGLIM 1 - 0 GOLDENER WAGEN
Es erstickt jegliche Lust auf Snacks.
Es war ein ausgezeichnetes Essen.
Was zum Teufel?
Was hast du meinen Schweinen angetan!
Wenn sie deinen Abfalleimer sehen
Sie benehmen sich, als wären sie verhungert.
Sie sind total begeistert davon.
Das heisst...
Du musst etwas ins Essen getan haben.
Deshalb die kleinen Kerle...
die drehen durch.
Aufsteigen!
Guten Morgen.
– Was zum…
Warum habe ich...
So gut schlafen?
GRUNDLEGENDE
MESSERFÄHIGKEITEN STUFE 3
Los geht's mit den Gymnastikübungen!
- Eins, zwei, drei, vier
- fünf, sechs, sieben, acht.
GRUNDLEGENDE
MESSERFÄHIGKEITEN STUFE 4
Okay, fast geschafft.
- Letzte Runde.
- Wechseln!
Wechselt! Ihr Punks.
Lass uns gehen!
Was zum Teufel?
Sind das alles Elitesoldaten oder was?
Hör auf zu rennen! Ich sagte, hör auf zu rennen!
Es ist vorbei! Hör auf zu rennen!
GRUNDLEGENDE
MESSERFÄHIGKEITEN STUFE 5
TÄGLICHE AUFGABE: KAROTTEN SCHNEIDEN 10/10
BELOHNUNG: 100 ERFAHRUNGSPUNKTE
Du hast die Tagesquest abgeschlossen.
Hey, hast du viel zu tun?
Was soll das heißen, „warum“?
Mann, Yoon Dong-hyun ist zurück!
Ich gehe in Urlaub,
also haltet euch bitte den Termin frei.
Ja.
Hast du demnächst eine Prüfung?
Okay, ich hab's verstanden.
In Ordnung.
Tschüss.
Hey, wo bist du? Hier ist Dong-hyun.
Hey, ich habe nächste Woche Urlaub.
Das müssen wir feiern, oder?
Oh, du hast ein Date mit deiner Freundin.
Ja. Verstanden.
Ich rufe dich an. Okay.
Okay, tschüss.
Hallo Mama.
Ich gehe nächste Woche in Urlaub.
Ja.
Du machst eine Reise nach Europa.
Rechts.
Ja, verstanden. Okay.
Ja, ich rufe dich an. Okay.
Es sieht so aus, als wären sie sich
in meiner Abwesenheit viel näher gekommen.
Ich bin es gewohnt, dass sich der Außenpostenkommandant
so verhält.
Tag für Tag
heißt es: „Inspektion, Inspektion“.
„Wie alt sind die Zwiebeln?“
„Sind die Kartoffeln gekeimt oder nicht?“
Sie ist eine Vollblutkritikerin.
Eine professionelle Kritikerin.
Was bringt einem eine gute Zutat?
Was passiert, wenn Dong-hyun sie in die Hände bekommt?
- Das ist ja noch schlimmer als Hundefutter.
- Hey.
Hey, reiz den Bären nicht.
Er ist fast fertig.
Sobald Yoon Dong-hyun im Urlaub ist
Kang Seong-jae wird die Nachfolge antreten.
Würde Dong-hyun überhaupt wissen,
was er Seong-jae sagen soll?
Ich meine, ganz ehrlich,
was diesen Sonderurlaub angeht, den er bekommen hat...
Hat er das nicht alles nur dadurch erreicht, dass er sich an
den Erfolg des neuen Rekruten angehängt hat?
Das genügt.
Aber ist das nicht seltsam?
Seit Kang Seong-jae hier angekommen ist
Die gesamte Atmosphäre im Außenposten
hat sich irgendwie verändert.
Vielleicht liegt es daran, dass unser Essen
besser geworden ist, findest du nicht?
Das stimmt. Besseres Essen auf dem Tisch
verbessert definitiv die Stimmung.
- Das kannst du laut sagen.
- Ach, dieser Kang Seong-jae.
Yoon Dong-hyun ist so ein Schmarotzer.
Gut gemacht, Kang Seong-jae!
Mann, Yoon Dong-hyun
lässt sich immer so von ihm aushalten.
Die tägliche Quest wurde abgeschlossen.
Sammeln von Erfahrungspunkten.
Sergeant Yoon Dong-hyun,
ich kann das beenden.
Ich habe es.
Ich bin gleich fertig.
Ich habe gesagt, ich werde es tun!
Sympathie
Sympathiewert 70 %
Kang Seong-jae.
Der Kompaniechef sucht Sie.
Hey, geht man
jetzt einfach so rein, ohne zu grüßen?
Gruß.
Ich bin hier, um Seong-jae abzuholen.
Der Fernsehsender der Streitkräfte
möchte ein Interview führen.
Was? Vom Fernsehsender der Streitkräfte?
Na, seht euch diesen Kriegshelden an.
Mach schon, Kleiner.
Ich komme wieder.
Wegen all der Besucher
für Kang Seong-jae
Ich kann einfach nicht zur Ruhe kommen, verdammt!
Spielen wir nicht einfach nur die zweite Geige?
beim Kang Seong-jae Festival?
Betrachten Sie es einfach als Teil unserer Pflicht.
Reg dich nicht auf und beschwer dich nicht.
- Ja, gnädige Frau.
- Mach es ordentlich.
- Jawohl, Sir.
Was ist mit Sergeant Yoon Dong-hyun los?
Er hatte sich riesig auf seinen Urlaub gefreut.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Wie kann man das nicht wissen?
Wenn sich die Stimmung in der Kantine fortsetzt
Weißt du denn nicht, dass es das Leben für uns alle erschwert ?
Ich weiß.
Kang Seong-jae!
Du hast so viel Gewicht verloren.
Geht es dir gut?
Hast du gerade eine schwere Zeit?
Verdammt...
Besonderer Dank gilt
Park Myung-hoon für seinen Auftritt.
DIE LEGENDE DES KÜCHENSOLDATEN
Ich melde mich! Ich bin ab heute im ersten Urlaub .
- Du hast hart gearbeitet.
- Aber...
Gibt es nicht zu wenige Kunden?
Sie haben das ausgewiesene militärische Sperrgebiet verlassen .
Die Nutzung der Fähigkeiten ist eingeschränkt.
Die Wartezeit beträgt hier mindestens zwei Stunden.
Sie werden nun mit dem Essen beginnen.
- Lasst uns essen!
Wie kann der Geschmack so intensiv sein?
Ich werde beweisen, dass die Kantine
auch ohne Kang Seong-jae einwandfrei funktioniert.
Ich möchte von Ihnen lernen.
Bist du wirklich bereit, alles Notwendige zu tun?