[Suena música rock]
CAPÍTULO 42:
¿POR QUÉ SOLO ELLA?
[Suena música provocativa]
[Ha-su] ¿Y si
el señor Ga descubre lo que estás haciendo?
¿Podrás seguir hablándole
así una vez que sepa la verdad?
[Woo-su] Aquí. Anímate.
[Ha-su] Espera y verás, Yeo Eui-ju.
Estás acabado.
ASESORAMIENTO EN CURSO
[Finaliza la música]
Dime. ¿Qué es?
No sabía si contártelo.
Pero creo que deberías saber quién es.
Alguien de nuestra clase
está escribiendo una novela web sobre ti.
Y encima, una novela BL.
Ya está por todo Internet.
¿Y adivina quién es?
Es Yeo Eui-ju.
[Suena música tensa]
Dije que es Yeo Eui-ju.
[suspira]
Lo sé.
¿Lo sabes?
¿Pero cómo?
Señor Ga, ¿en serio le parece bien?
¿No le ofende?
Esa chica, Yeo Eui-ju,
es muy espeluznante y da mucho miedo.
Deberías leer
esa novela tú mismo.
No me lo digas.
¿Tú también ya lo leíste?
¿Y decidiste no hacer nada al respecto?
¿Por qué, señor Ga?
¿Por qué la tratas con favoritismos?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué
la única que te importa es ella?
O sea, ¿para qué molestarse con una chica así?
La clase extraescolar y su novela…
¿Por qué este trato especial?
Alguien como ella
No tiene por qué ser
alguien por quien te preocupes.
Creo que estás muy equivocado.
Ella no es una excepción.
Yo habría hecho lo mismo, incluso por ti.
Lo que dices es solo un cliché.
Mi punto es,
¿No deberías centrarte más en mí
que en alguien como Yeo Eui-ju?
Soy Eun Ha-su.
¡Soy Eun Ha-su!
[respiración temblorosa]
[Suena música triste]
Los arruinaré a ambos.
CAPÍTULO 43:
¿QUIÉN ES IMUK?
[El teléfono vibra]
[sonido de teléfono]
MIRA ESTO,
¿ESTO TIENE QUE VER CON NUESTROS PROFESORES?
[El zumbido continúa]
[Suena música tensa]
[los estudiantes charlan]
[Ha-su] Chicas, miren esta novela.
He oído que se trata de nuestros profesores,
y el escritor va a nuestra escuela.
[La música tensa continúa]
-¿Viste esto?
-[clamoroso]
No tenía ni idea. ¿Qué hacemos?
ÉRAMOS AMIGOS
-[Gritos de estudiantes]
-¿Vieron esto? ¿Es verdad?
Eso fue una locura.
-Oh, Dios mío.
-Esto es una locura.
—Vamos. Léelo ahora.
—[Los estudiantes claman]
[La música se desvanece]
[gruñidos]
Las letras son demasiado pequeñas.
EPISODIO 14
¿Qué dijiste que era esto?
Es un romance gay.
El género se llama BL.
Y los personajes principales están basados ​​en los
nuevos profesores de nuestra escuela.
En la novela, ambos sienten atracción romántica el uno por el otro.
En la historia, el Sr. Ga y el Sr. Jung
-están en un triángulo amoroso por el Sr. Yoon.
-[exclama]
Alto, alto. Por favor, ya basta. Alto.
[suspira] No puedo creer lo que acabo de escuchar.
Oh, me siento mareada. Uf…
Esto es claramente difamación.
y una violación de los derechos de nuestros profesores.
Si se comparte en línea para que todos puedan
verlo, los periodistas escribirán sobre ello.
[Suena música traviesa]
Pero, por supuesto…
Eso no puede suceder.
No soporto la idea de mi propia escuela.
ser arrastrado a ese tipo de
chismes repugnantes y perturbadores.
[risitas]
Sí, por supuesto. Tienes razón.
Estos asuntos deben ser tratados
dentro de la escuela.
lo más silenciosamente posible.
Oh, mi cabeza.
Ni un solo día de paz
en esta maldita escuela.
[suspirando ruidosamente]
Me encargaré de esto.
No te preocupes. Puedes volver a clase.
[La música traviesa continúa]
[gruñidos]
[Finaliza la música]
¿Eh? [gruñidos]
Eres tú, ¿verdad?
¿Eres tú?
¿De verdad escribiste esa novela?
¿Con nuestros profesores como personajes principales?
Sí.
Esto es una locura.
Go-ya, lo que pasó es...
¿Así que esa es la razón por la que
parecías tan despistado?
Deberías habérmelo dicho, al menos.
Debiste sentirte muy solo.
[Suena música suave]
¿Creías que no te entendería
si me lo decías?
No, vete.
Eso no es todo.
No es que no pudiera confiar en ti.
Yo solo…
[suspira]
Creo que me sentí avergonzado.
Me avergoncé de mí mismo.
Vi que tu novela tuvo muchísimas visitas.
Prometiste que me avisarías primero
si tu obra se convertía en un éxito.
Lo lamento.
¿Cómo te atraparon?
¿Cómo se enteró Eun Ha-su?
[suspira] Realmente no tengo ni idea.
Lo único que sé es que ella se dio cuenta.
Hace unos días.
¡Qué niña más tonta! ¿
Escribiendo sobre nuestros profesores?
Estás completamente loco.
Está bien. Te perdono.
Vamos.
[Finaliza la música]
"Si no quieres resolver problemas,
Puedes hacer otra cosa conmigo.
-[ríe]
-¡Oh, por favor!
-¿Y ahora qué?
-Dios mío.
-Hola.
-Eun Ha-su.
[Dan-ji] ¿Cómo puedes estar tan seguro
de que Eui-ju es Imuk?
¿Eh? ¿Dónde están las pruebas?
Las palabras del señor Ga aparecen citadas
textualmente en la novela.
Podéis comprobarlo vosotros mismos.
Lo que dijo
el primer día de clases también está ahí.
Mira, para ser honesto,
no es gran cosa. ¿De acuerdo?
¿Qué tiene de malo eso?
¿No crees?
¿La gente como ella es rara?
Uf. Qué espeluznante.
[se burla] Bueno, cada quien con lo suyo.
Lo que les guste a los demás
no es asunto tuyo.
Aun así, no debería haber escrito
una historia así sobre nuestros profesores.
Imagina que alguien nos empareja y escribe
una historia retorcida a nuestras espaldas.
Tal vez ya esté escribiendo una
historia lésbica sobre nuestra escuela o algo así.
-[suspira]
-Eso da muchísimo miedo
Las personas así
utilizan la libertad de expresión.
como excusa y terminan siendo criminales.
Ey…
-[tartamudea]
-Podemos preguntarle directamente.
-Hola Eui-ju.
-Hola Eui-ju. Buen día
Buen día.
Si esto llega a un comité disciplinario,
sus padres serán informados.
¿Mis padres leyendo mi novela BL?
Yo me iría antes que ellos.
-Es cierto.
-[estudiante 1] Es muy cierto.
En realidad, me gustaría simplemente desaparecer
en el aire.
-[estudiante 2] De acuerdo.
-[estudiante 3] Sin duda es un desastre.
¡Maldita sea, perra loca!
[carcajadas]
[estudiantes clamando, gritando]
¡Esto es suficiente!
¿Qué está sucediendo?
[cesan los clamores]
[gruñidos de estudiantes]
[Woo-su] Yeo Eui-ju,
sígueme.
[Se reanudan los clamores]
¿Qué demonios te pasa?
Espera. Oye, para.
¿Qué sucede contigo?
CAPÍTULO 44: DEBES ASUMIR
LA RESPONSABILIDAD DE TUS ACCIONES
señor Ga.
Haz como si no lo supieras. ¿De acuerdo?
No quiero que tengas ningún problema
por mi culpa.
¿Desde cuándo una rata acorralada
se preocupa por el gato?
Es justo
que yo asuma la responsabilidad.
Solo di eso…
eso…
que no sabías.
Por favor, señor.
Actúa como si no lo supieras.
Al igual que los demás profesores,
tú tampoco sabías nada desde el principio.
Lo hice todo yo solo.
Y, por supuesto,
No tienes nada que ver con eso.
Se remitirá a un comité disciplinario.
Lo cual, de hecho, es inevitable, pero prepárate
para lo que vas a decir.
Y cómo lo dices.
Sí, señor.
Yo también soy responsable.
En parte soy responsable de esto.
De eso no hay duda.
Pero debes asumir la responsabilidad de
tus propios actos. No puedes evitarlo.
Sí, lo sé.
Sé que tienes miedo.
Debes arrepentirte
y sentirte avergonzado.
Como si tu mundo se estuviera desmoronando.
Pero todo esto
no va a acabar con tu vida.
Puede que tengas la sensación de que así será.
Pero no lo hará.
[Suena música suave]
[suspira]
No sé cómo va a terminar todo esto.
Pero lo que más importa aquí es
cómo superas esto,
cómo lo afrontas y cómo lo manejas.
Eso es lo que importa ahora.
¿Lo entiendes?
Sí.
El director quiere verte. Vamos.
[Young-hee] ¿Qué es esto?
Explica qué demonios es esto.
¿Cómo es posible...?
Convertiste a tus profesores en
personajes de ficción.
¿Cómo puede hacer esto un estudiante?
Esto es totalmente ridículo.
Señora Kim, permítame…
¿Por quién nos toma?
¿Cómo podía gustarle a una simple estudiante
su burla?
¿Y hacer el ridículo a sus propios profesores?
¿A eso le llamas educación?
¡Es vergonzoso!
[respira con dificultad]
Es decir, ¿qué demonios están aprendiendo los niños?
¡Están tratando a sus profesores como si fueran juguetes!
[respirando profundamente]
[gritos] ¡Bórralo inmediatamente!
Elimínalo de Internet.
Piensa en nuestra reputación.
Si los padres se enteran…
¡Es una humillación absoluta
para nuestra escuela!
Lo siento mucho.
Señora Kim, tengo algo que decirle,
la verdad es que...
Guárdate ese pensamiento
para el comité disciplinario.
Y diles a sus padres que vengan.
Díselo también a los demás profesores.
Incluso [se estremece] los de tu novela.
Yoon Dong-ju, Jung Gi-jeon
y Noh Da-ju también.
[Suena música tensa]
Señora.
Serás expulsado.
¡Jamás dejaré pasar esto!
SALA DE PROFESORES VARONES
-[suspira]
-Maldita sea.
¿Qué es esto?
[suspira]
Admiro tu escasa comprensión lectora.
¿Qué?
Muy bien, escucha. Entonces tú…
él y Woo-su,
Ustedes son todos, ya saben,
involucrados entre sí. Sí.
Es una obra de pura ilusión,
alimentadas por fantasías increíblemente imprudentes
y descabelladas.
¿Y qué hay de él y de mí?
[Suena música curiosa]
No importa. Olvídalo.
Quiero decir…
[Da-ju] ¡Uf, qué poco difícil!
Tenía una mirada de locura en los ojos.
Ya te lo dije.
Soy muy buena juzgando a las personas.
Oye, ¿sigues leyendo esa tontería?
Ya han pasado unos minutos. Así que dime.
¿Se trata de libertad de expresión
o de una invasión de la privacidad?
-Mmm. [olfatea]
-¿Deberíamos ir a juicio?
¿Merece la pena presentar una demanda o algo así?
¿Debería contratar a un abogado?
Es decir, ¿por qué cargos?
Difamación.
Cálmate. Los niños pueden hacer bromas como esta.
Oye, eso es peligroso.
—Es peligroso, ¿sabes?
—[Termina la música]
Esto no es algo que
se pueda tomar a la ligera.
-¡Mmm!
-¿No?
Partes de la novela fueron escritas
palabra por palabra sin permiso.
Me refiero a nuestras palabras y nuestras acciones.
Como ella no obtuvo nuestro consentimiento,
Podemos interponer una demanda civil contra ella.
si nos ha causado algún daño.
Mm.
No existe un límite claro sobre
cuánta realidad debe haber en la ficción.
Pero podría convertirse en un problema
desde el punto de vista ético.
[Da-ju aplaude] Demonios, sí.
Así es.
¿Cuál es la ocasión, Dong-ju?
Te estás comportando como un melocotón duro.
Esta vez no eres una persona blanda.
Suenas dura como una roca, para nada débil.
Sin embargo,
No será un gran problema
si no hemos sufrido ningún daño.
Entonces, el castigo para Eui-ju
Depende de lo que decidamos todos.
Mm.
[suspira] Dios mío.
¿Qué dijo el director?
Es un desastre, ¿verdad?
[suspira] Habrá un comité.
Tú también tendrás que ir.
Según el
Sr. Yoon Dong-ju, estudiante de educación coreana y autor publicado,
el castigo para Yeo Eui-ju,
variará dependiendo de
cómo decidamos reaccionar.
¿Y qué harás?
¿Cómo deberíamos castigarla?
Hola, Woo-soo.
¿Puedes usar tu brillante cerebro
para idear un castigo cruel?
-Hola.
-¿Qué?
Depende de cada persona.
[Dong-ju suspira]
[Suena música triste]
¿Estás bien?
No te preocupes por las chicas.
De todas formas, lo olvidarán todo en una semana.
[sollozos]
[Finaliza la música]
[suspira profundamente]
[jadeos] Oh, papá.
Hola, Eui-ju. No esperaba verte.
Puedo cargarlo.
¿Por qué te ves tan triste? ¿Estás bien?
No, es solo que, ya sabes…
Estoy un poco cansado.
¿Y tú?
Últimamente has trabajado muchas horas extras.
Tienes razón.
Bueno, tengo presupuestos que planificar.
y atender las quejas de los residentes.
Argh.
[exhala]
Aun así, todo mi cansancio desaparece.
al ver a mi hermosa hija.
¡Y vuela y se va volando! [riendo]
¿Es difícil la escuela?
¿Quieres un helado?
No, gracias. Estoy bien.
Miel.
Me he dado cuenta,
desde mi propia experiencia personal,
que la vida se trata de
tener que cargar con mucha preocupación
y mucho peso sobre los hombros
Así son las cosas.
Así que pase lo que pase…
No te preocupes demasiado.
[Suena música suave]
[risitas, sollozos]
No estoy seguro de qué te preocupa.
Pero probablemente te parezca lo peor
que te podría pasar en la vida.
Bueno, eso es comprensible.
-Cuando yo tenía tu edad…
-[solloza]
Mi mundo entero se desmoronaba cada día.
Pero al mirar atrás,
las cosas que me hicieron llorar…
y todas las cosas que me hicieron llorar
fueron realmente…
¿No es para tanto?
No.
Mentiría si dijera
que no son importantes.
Si miro hacia atrás
y pienso en todas las dificultades,
eh, todos y cada uno de ellos
Se me quedó pegado como una armadura,
pieza por pieza.
Y gracias a eso,
me convertí en una persona más fuerte.
Entonces, Eui-ju,
No te exijas demasiado,
¿sabes?
No intentes hacer demasiado.
Y si se pone difícil…
Bueno, siempre puedes tomarte un descanso.
Estaré allí mismo animándote
desde la banda.
Voy a estar esperando.
Listos para traerte un buen
vaso de agua fría cuando lo necesites.
[risitas, sollozos]
Puede que ahora mismo sea difícil.
Pero todo saldrá bien.
Ya verás.
Te lo garantizo. De verdad.
[inhala, suspira]
Bueno, papá…
De hecho…
Tengo algo que contarte.
CAPÍTULO 45:
HOLA, SOY IMUK
[Mamá] ¿Qué crees que es?
[susurrando] No lo sé.
Esperemos a ver.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
Eui-ju, te vas a lastimar las rodillas.
Vamos.
-Levántense.
-[respirando con dificultad] Mamá, papá.
Escribo novelas en línea.
¿Novelas?
Lo he hecho desde el…
octavo grado.
Nadie leyó mis novelas.
[suspira]
Pero me pareció divertido.
Fue divertido
Escribo novelas y veo cómo los personajes
hablan y actúan tal como los he creado.
Así que seguí escribiendo.
Odiaba despertarme por la mañana
e ir a la escuela.
Pero me entusiasmaba la idea de
escribir novelas por la noche.
I…
Sé que no soy particularmente bueno
en nada.
Para alguien que no era bueno en nada,
No me interesaba nada.
Pero por primera vez,
Encontré algo que me gustó.
Y eso…
está escribiendo novelas.
Escribir novelas, entre otras cosas.
[Suena música esperanzadora]
Como alguien que conozco.
—Pero…
—[suspira]
¿Qué tiene de malo eso?
La última novela que escribí
Se convirtió en un éxito rotundo.
Y obtuvo muchísimas visitas y me gusta.
Una editorial de renombre
también ofreció un lanzamiento inmediato.
Eso es asombroso.
Estoy muy orgullosa de ti, Eui-ju.
¡Buen trabajo, cariño!
Pero la cuestión es que…
que se trata de mis profesores.
Yo escribí esta novela
con mis profesores como
los personajes principales.
La escuela se enteró y…
El director está organizando
un comité disciplinario.
¿Qué?
Esta es la novela.
Lo siento. Léelo después de que entre.
[La música continúa]
[La puerta se abre y se cierra]
¿ Un comité disciplinario
por escribir una novela?
ESCUELA SECUNDARIA FEMENINA MURIM
ÉRAMOS AMIGOS
HOLA, ESTE ES IMUK
[Eui-ju] Hola, chicos. Soy Imuk.
Hoy hay algo que me gustaría
compartir con todos ustedes.
Se trata de una novela que escribí titulada
Éramos amigos.
La historia está basada en
personas reales de mi entorno.
Y tomé fragmentos de su vida cotidiana.
la forma en que hablan,
la forma en que se mueven, sus hábitos,
y las interpreté y adapté
según me pareció conveniente para crear la historia.
Pero como escritora, debería haber sido capaz
de crear algo por mi cuenta.
Pero no lo conseguí.
Me disculpo sinceramente.
Recién ahora me doy cuenta de que mi escrito
puede haber causado incomodidad.
y lastimar a otros. Lo siento mucho.
Me sentí muy feliz
mientras escribía esta novela.
-Me dio mariposas en el
estómago. -[Suena "Why This Night?"]
Pero esa felicidad se construyó
sobre algo prestado.
No, en realidad fue algo que se llevaron.
sin el permiso de otra persona.
[sollozos]
ÉRAMOS AMIGOS
Voy a borrar la novela completa
para asumir la responsabilidad de mis actos.
Si alguna vez tengo otra oportunidad de escribir,
Me aseguraré de ello
Escribo una historia basada en mis propias luchas,
pensamientos y mi imaginación.
Gracias por su apoyo.
Y leyendo mi novela.
HOLA, SOY IMUK
Pensé
que nada,
que nada podría detenerme jamás.
No los comentarios de odio.
[sollozos]
La indiferencia o mis propios defectos.
Nada de eso importaba.
Creía que podía seguir escribiendo en cualquier momento.
Pase lo que pase.
Pero ahora puedo
ya no…
¿QUIERES
ELIMINAR ESTA NOVELA?
…seguir igual que antes.
"FUIMOS AMIGOS" HA SIDO
ELIMINADO - REGRESAR A MIS TÍTULOS
["¿Por qué esta noche?" continúa]
[Young-hee] Les he pedido que se
reúnan aquí hoy con respecto a,
Yeo Eui-ju y su novela
sobre sus profesores.
[Mamá] Tu padre y yo no
te apoyaremos incondicionalmente.
Creo que Eui-ju debe aprender la lección
si pretende seguir escribiendo.
-[Subdirectora] ¡Debe ser expulsada!
-Le dije que siguiera escribiendo.
Es mi responsabilidad.
Tu profesor tutor no vendrá
a la escuela por el momento.
[Eui-ju] ¿Qué tan grave es su condición?
[Dong-ju] Probablemente no se lo contó a nadie
por si se preocupaban.
[Eui-ju] Señor Ga,
¿por qué haría usted algo así?
[Woo-su] Para mí, eres…
Eres…
[Fin de la canción]