[musik rock diputar]
BAB 42:
MENGAPA HANYA DIA?
[musik konfrontatif dimainkan]
[Ha-su] Bagaimana jika
Pak Ga mengetahui apa yang kau lakukan?
Apakah kamu masih bisa berbicara dengannya
seperti itu setelah dia mengetahui kebenarannya?
[Woo-su] Ini. Semangat.
[Ha-su] Tunggu dan lihat saja, Yeo Eui-ju.
Kau sudah tamat.
KONSELING SEDANG BERLANGSUNG
[musik berakhir]
Katakan padaku. Apa itu?
Aku ragu apakah harus memberitahumu atau tidak.
Tapi menurutku kamu perlu tahu siapa dia.
Seseorang di kelas kita
sedang menulis novel web tentangmu.
Sebuah novel BL pula.
Itu sudah tersebar di internet.
Dan coba tebak siapa itu.
Ini Yeo Eui-ju.
[musik menegangkan dimainkan]
Saya bilang itu Yeo Eui-ju.
[menghela napas]
Aku tahu.
Kamu tahu tentang itu?
Tapi bagaimana caranya?
Pak Ga, apakah Anda benar-benar tidak keberatan?
Apakah Anda tidak tersinggung?
Gadis itu, Yeo Eui-ju,
sangat menyeramkan dan menakutkan.
Kamu benar-benar perlu membaca
novel itu sendiri.
Jangan bilang begitu.
Kamu juga sudah membacanya?
Dan Anda memilih untuk tidak melakukan apa pun terhadapnya?
Mengapa, Tuan Ga?
Mengapa kamu pilih kasih padanya?
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa hanya
dia yang kamu pedulikan?
Maksudku, untuk apa repot-repot dengan gadis seperti itu?
Kelas ekstrakurikuler dan novelnya…
Mengapa mendapat perlakuan khusus?
Seseorang seperti dia
Tidak harus
seseorang yang membuatmu khawatir.
Saya rasa Anda sangat keliru.
Dia bukan pengecualian.
Aku pun akan melakukan hal yang sama, bahkan untukmu.
Apa yang kamu katakan hanyalah sebuah klise.
Intinya adalah,
Bukankah seharusnya kau lebih fokus padaku
daripada pada orang seperti Yeo Eui-ju?
Saya Eun Ha-su.
Akulah Eun Ha-su!
[bernapas gemetar]
[musik sedih diputar]
Aku akan menghancurkan kalian berdua.
BAB 43:
SIAPA IMUK?
[telepon berdering]
LIHAT INI!
INI TENTANG GURU-GURU KITA?
[suara dengung terus berlanjut]
[musik tegang dimainkan]
[para siswa berceloteh]
[Ha-su] Girls, lihatlah novel ini.
Kudengar ini tentang guru-guru kita,
dan penulis itu bersekolah di sekolah kita.
[musik tegang berlanjut]
-Apakah kamu melihat ini?
-[teriakan]
Aku tidak tahu. Apa yang harus kita lakukan?
KAMI DULU BERTEMAN
-[para siswa berteriak]
-Apakah kalian melihat ini? Apakah ini benar?
Itu benar-benar gila.
-Ya Tuhan.
-Ini gila.
-Ayo. Sekarang bacalah.
-[para siswa berteriak-teriak]
[musik memudar]
[geraman]
Huruf-hurufnya terlalu kecil.
EPISODE 14
Jadi, tadi kamu bilang ini apa?
Ini adalah kisah cinta sesama jenis.
Genre tersebut disebut BL.
Dan karakter utamanya didasarkan pada
guru-guru baru di sekolah kami.
Dalam novel tersebut , mereka memiliki perasaan romantis
satu sama lain.
Dalam cerita tersebut, Tuan Ga dan Tuan Jung
-terlibat dalam segitiga cinta memperebutkan Tuan Yoon.
-[berseru]
Hentikan, hentikan. Kumohon, ini sudah cukup. Hentikan.
[menghela napas] Aku tak percaya dengan apa yang baru saja kudengar.
Oh, aku merasa pusing. Ugh…
Ini jelas merupakan pencemaran nama baik.
dan merupakan pelanggaran terhadap hak-hak guru kami.
Jika dibagikan secara online sehingga semua orang dapat
melihatnya, wartawan akan menulis tentang hal itu.
[musik nakal diputar]
Tapi, tentu saja…
Itu tidak mungkin terjadi.
Aku tak tahan membayangkan sekolahku sendiri
terseret ke dalam gosip menjijikkan dan mengganggu semacam itu .
[tertawa kecil]
Ya, tentu saja. Anda benar.
Masalah-masalah ini harus ditangani
di dalam sekolah.
setenang mungkin.
Oh, kepalaku.
Tak pernah ada satu hari pun yang damai
di sekolah sialan ini.
[menghela napas panjang]
Aku akan mengurus ini.
Jangan khawatir. Kamu bisa kembali ke kelas.
[musik nakal berlanjut]
[geraman]
[musik berakhir]
Hah? [menggerutu]
Itu kamu, kan?
Benarkah itu kamu?
Benarkah kamu yang menulis novel itu?
Dengan guru-guru kita sebagai tokoh utamanya?
Ya.
Ini gila.
Go-ya, yang terjadi adalah--
Jadi itu alasan kenapa
kamu terlihat begitu linglung?
Seharusnya kau memberitahuku, setidaknya.
Pasti kau sangat kesepian sendirian.
[musik lembut dimainkan]
Apakah kamu pikir aku tidak akan mengerti
jika kamu menceritakannya padaku?
Tidak, ayo pergi.
Bukan itu.
Bukan berarti aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku hanya…
[menghela napas]
Saya rasa saya merasa malu.
Aku merasa malu pada diriku sendiri.
Saya lihat novel Anda mendapat banyak sekali pembaca.
Kau berjanji akan memberitahuku duluan
jika karyamu menjadi sukses.
Saya minta maaf.
Bagaimana kamu bisa tertangkap?
Bagaimana Eun Ha-su mengetahuinya?
[menghela napas] Aku benar-benar tidak tahu.
Yang saya tahu hanyalah dia menyadarinya.
beberapa hari yang lalu.
Dasar gadis bodoh.
Menulis tentang guru-guru kita?
Kamu benar-benar gila.
Tidak apa-apa. Aku memaafkanmu.
Ayo pergi.
Ayo.
[musik berakhir]
"Jika kamu tidak ingin menyelesaikan masalah,
Kamu bisa melakukan hal lain denganku."
-[tertawa]
-Oh, ayolah!
-Lalu bagaimana?
-Astaga.
-Hai.
-Eun Ha-su.
[Dan-ji] Bagaimana kau bisa begitu yakin
bahwa Eui-ju adalah Imuk?
Hah? Mana buktinya?
Kata-kata Tuan Ga dikutip dalam novel tersebut
kata demi kata.
Anda bisa menilainya sendiri.
Apa yang dia katakan pada
hari pertama sekolah juga ada di sana.
Dengar, jujur ​​saja,
itu bukan kejahatan besar. Oke?
Apa yang salah dengan itu?
Tidakkah menurutmu begitu?
Apakah orang seperti dia aneh?
Ih. Menyeramkan sekali.
[mencemooh] Hei, selera setiap orang berbeda.
Apa pun yang orang lain sukai
bukanlah urusanmu.
Meskipun begitu, seharusnya dia tidak menulis
cerita seperti itu tentang guru-guru kita.
Bayangkan seseorang memasangkan kita dan menulis
cerita yang kacau di belakang kita.
Mungkin dia sudah menulis
cerita lesbian tentang sekolah kita atau semacamnya.
-[menghela napas]
-Itu benar-benar menyeramkan
Orang-orang seperti itu
menggunakan kebebasan berekspresi.
sebagai alasan dan akhirnya menjadi penjahat.
Hai…
-[terbata-bata]
-Kita bisa bertanya langsung padanya.
-Hai, Eui-ju.
-Hai, Eui-ju. Selamat pagi
Selamat pagi.
Jika kasus ini sampai ke komite disiplin,
orang tuanya akan diberitahu tentang hal itu.
Apakah orang tuaku membaca novel BL-ku?
Aku akan pergi sebelum mereka.
-Itu benar.
-[siswa 1] Benar sekali.
Sebenarnya, aku hanya ingin menghilang begitu saja
tanpa jejak.
-[siswa 2] Setuju.
-[siswa 3] Ini memang kacau.
Sialan, dasar perempuan gila!
[teriakan]
[para siswa berteriak-teriak, menjerit]
Ini sudah cukup!
Apa yang sedang terjadi?
[keributan berhenti]
[suara dengusan siswa]
[Woo-su] Yeo Eui-ju,
Ikuti aku.
[keributan berlanjut]
Apa sih yang salah denganmu?
Tunggu sebentar. Hei, berhenti.
Ada apa denganmu?
BAB 44: ANDA HARUS BERTANGGUNG
JAWAB ATAS TINDAKAN ANDA
Tuan Ga.
Berpura-puralah saja kamu tidak tahu. Oke?
Aku tidak ingin kamu mendapat masalah sama sekali
karena aku.
Sejak kapan tikus yang terpojok
mengkhawatirkan kucing?
Sudah sepatutnya
saya bertanggung jawab atas hal ini.
Katakan saja begitu…
itu…
yang tidak kamu ketahui.
Tolong, Pak.
Berpura-puralah seolah-olah kamu tidak tahu.
Sama seperti guru-guru lainnya,
kamu juga tidak tahu apa-apa sejak awal.
Saya melakukan semua ini sendiri.
Dan, tentu saja,
Kamu tidak ada hubungannya dengan itu.
Kasus ini akan diserahkan ke komite disiplin.
Yang sebenarnya memang tak terhindarkan, tetapi
bersiaplah dengan apa yang akan Anda katakan.
Dan bagaimana cara Anda mengatakannya.
Ya, Pak.
Saya juga bertanggung jawab.
Saya turut bertanggung jawab atas hal ini.
Itu sudah pasti.
Namun, Anda harus bertanggung jawab atas
tindakan Anda sendiri. Anda tidak bisa menghindarinya.
Ya. Saya tahu.
Aku tahu kamu takut.
Anda pasti menyesal
dan merasa malu.
Seolah-olah duniamu sedang runtuh.
Namun, semua ini
tidak akan mengakhiri hidupmu.
Anda mungkin merasa bahwa itu akan terjadi.
Tapi itu tidak akan terjadi.
[musik lembut dimainkan]
[menghela napas]
Aku tidak tahu bagaimana semua ini akan berakhir.
Namun yang terpenting di sini adalah...
Bagaimana Anda menjalani ini,
bagaimana Anda menghadapinya, dan bagaimana Anda menanganinya.
Itulah yang terpenting sekarang.
Apakah kamu mengerti itu?
Ya.
Kepala sekolah ingin bertemu denganmu. Ayo pergi.
[Young-hee] Apa ini?
Jelaskan apa sebenarnya ini.
Bagaimana mungkin…
Kamu mengubah guru-gurumu menjadi
tokoh fiksi.
Bagaimana seorang siswa dapat melakukan ini?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Nona Kim, izinkan saya…
Dia menganggap kita ini apa?
Bagaimana mungkin seorang siswi sederhana
seperti dia bisa diejek?
dan mempermalukan guru-gurunya sendiri?
Apakah itu yang kalian sebut pendidikan?
Ini memalukan!
[bernapas berat]
Maksudku, apa sih yang dipelajari anak-anak?
Mereka memperlakukan guru mereka seperti mainan!
[menarik napas dalam-dalam]
[teriak] Hapus segera!
Hapus dari internet.
Pikirkan tentang reputasi kita.
Jika orang tua mengetahuinya…
Ini benar-benar memalukan
bagi sekolah kita!
Aku benar-benar minta maaf.
Nona Kim, ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada Anda,
sebenarnya--
Simpan pemikiran itu
untuk komite disiplin.
Dan suruh orang tuanya datang.
Beritahu guru-guru lainnya juga.
Bahkan [merinding] yang ada di novelmu.
Yoon Dong-ju, Jung Gi-jeon
dan Noh Da-ju juga.
[musik tegang dimainkan]
Bu.
Kamu akan dikeluarkan.
Aku tidak akan pernah membiarkan ini begitu saja!
RUANG ISTIRAHAT GURU PRIA
-[menghela napas]
-Sial.
Apa ini?
[menghela napas]
Saya kagum dengan kemampuan pemahaman bacaan Anda yang buruk.
Apa?
Baiklah, dengarkan. Jadi kamu…
dia, dan Woo-su,
Kalian semua, kalian tahu,
terlibat satu sama lain. Ya.
Ini adalah hasil dari khayalan semata,
Didorong oleh beberapa
fantasi yang sangat gegabah dan gila.
Bagaimana dengan dia dan aku?
[musik yang unik diputar]
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Maksud saya…
[Da-ju] Ugh, susah banget!
Ada tatapan gila di matanya.
Sudah kubilang.
Saya pandai menilai karakter seseorang.
Hei, apakah kamu masih membaca omong kosong itu?
Sudah beberapa menit berlalu. Jadi, ceritakan padaku.
Apakah ini kebebasan berekspresi
atau pelanggaran privasi?
-Mmm. [mengendus]
-Haruskah kita ke pengadilan?
Apakah layak mengajukan gugatan atau semacamnya?
Apakah saya perlu menyewa pengacara?
Maksudku, dengan tuduhan apa?
Fitnah.
Tenanglah. Anak-anak bisa melakukan kenakalan seperti ini.
Hei, itu berbahaya.
-Ini berbahaya, lho.
-[musik berakhir]
Ini bukan sesuatu yang
bisa diabaikan begitu saja.
-Mm-hmm!
-Tidak?
Sebagian isi novel tersebut ditulis
kata demi kata tanpa izin.
Maksudku, kata-kata dan perbuatan kita.
Karena dia tidak mendapatkan persetujuan kami,
kita mungkin akan mengajukan gugatan perdata terhadapnya
jika hal itu telah menyebabkan kerugian bagi kami.
Mm.
Tidak ada batasan yang jelas mengenai
seberapa banyak realitas yang seharusnya ada dalam fiksi.
Namun hal itu bisa menjadi masalah
dari segi etika.
[Da-ju bertepuk tangan] Ya, ya.
Benar sekali.
Ada acara apa, Dong-ju?
Kamu bersikap seperti buah persik yang keras.
Kali ini bukan buah persik yang lembek.
Kamu terdengar tegar, sama sekali tidak lembut.
Namun,
itu tidak akan menjadi masalah besar.
jika kita belum dirugikan.
Jadi, hukuman untuk Eui-ju
Tergantung pada apa yang kita semua putuskan.
Mm.
[menghela napas] Astaga.
Apa kata kepala sekolah?
Ini berantakan, ya?
[menghela napas] Akan ada komite.
Kamu juga harus ikut.
Menurut
Yoon Dong-ju, seorang mahasiswa jurusan pendidikan Korea dan penulis yang telah menerbitkan buku,
hukuman untuk Yeo Eui-ju,
akan berbeda tergantung pada
bagaimana kita memutuskan untuk bereaksi.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana seharusnya kita menghukumnya?
Hei, Woo-soo.
Bisakah kamu menggunakan otak cerdasmu itu
untuk придумать hukuman yang kejam?
-Hei.
-Apa?
Itu terserah masing-masing orang.
[Dong-ju menghela napas]
[musik sedih diputar]
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan hiraukan para gadis itu.
Mereka akan melupakan semuanya dalam waktu seminggu.
[terisak]
[musik berakhir]
[menghela napas panjang]
[terkejut] Oh, Ayah.
Hai, Eui-ju. Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu.
Aku bisa membawanya.
Kenapa kamu terlihat sedih sekali? Kamu baik-baik saja?
Tidak, hanya saja, Anda tahu…
Aku hanya sedikit lelah.
Bagaimana denganmu?
Kamu sering lembur akhir-akhir ini.
Kamu benar.
Baiklah, saya harus merencanakan anggaran.
serta menangani keluhan dari warga.
Argh.
[menghembuskan napas]
Namun, semua kelelahan saya hilang.
saat melihat putriku yang cantik.
Dan ia terbang dan terbang menjauh! [tertawa]
Apakah sekolah itu sulit?
Mau es krim?
Tidak, terima kasih. Saya baik-baik saja.
Sayang.
Aku menyadari,
berdasarkan pengalaman pribadi saya,
bahwa hidup itu tentang
harus memikul banyak kekhawatiran
dan beban berat di pundakmu
Memang begitulah kenyataannya.
Jadi apa pun yang terjadi…
Jangan terlalu khawatir.
[musik lembut dimainkan]
[tertawa kecil, terisak]
Saya tidak yakin apa yang Anda khawatirkan.
Namun, mungkin ini terasa seperti hal terburuk
yang bisa terjadi padamu dalam hidup.
Ya, itu bisa dimengerti.
-Saat aku seusiamu…
-[terisak]
Seluruh duniaku hancur berantakan setiap hari.
Namun jika mengingat kembali,
hal-hal yang membuatku menangis…
dan semua hal yang membuatku menangis
sebenarnya…
Bukan masalah besar sama sekali?
TIDAK.
Aku akan berbohong jika kukatakan
itu bukan masalah besar.
Jika aku menengok ke belakang
dan mengingat semua perjuangan itu,
eh, setiap satu dari mereka
Itu melekat padaku seperti baju zirah,
sepotong demi sepotong.
Dan, berkat itu,
saya menjadi pribadi yang lebih kuat.
Jadi, Eui-ju,
Jangan terlalu memaksakan diri,
ya.
Jangan mencoba melakukan terlalu banyak.
Dan jika menjadi sulit…
Ya, kamu selalu bisa beristirahat.
Aku akan berada di sana menyemangatimu
dari pinggir lapangan.
Aku akan menunggu.
Siap membawakan Anda
segelas air dingin yang menyegarkan kapan pun Anda membutuhkannya.
[tertawa kecil, terisak]
Mungkin saat ini situasinya sulit.
Tapi semuanya akan baik-baik saja pada akhirnya.
Kamu akan lihat.
Saya jamin. Sungguh.
[menarik napas, mendesah]
Nah, Ayah…
Sebenarnya…
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
BAB 45:
HALO, INI IMUK
[Ibu] Menurutmu itu apa?
[berbisik] Aku tidak tahu.
Mari kita tunggu dan lihat.
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Eui-ju, nanti lututmu sakit.
Ayo.
-Berdiri.
-[bernapas gemetar] Ibu, Ayah.
Saya menulis novel secara online.
Novel?
Saya sudah melakukannya sejak…
kelas delapan.
Tidak ada yang membaca novel saya.
[menghela napas]
Tapi menurutku itu menyenangkan.
Itu menyenangkan
Menulis novel dan melihat karakter-karakter tersebut
berbicara dan bertindak sesuai dengan cara saya menciptakannya.
Jadi, saya terus menulis.
Aku benci bangun pagi
dan pergi ke sekolah.
Namun, saya merasa antusias membayangkan bisa
menulis novel di malam hari.
SAYA…
Aku tahu aku tidak terlalu mahir
dalam hal apa pun.
Bagi seseorang yang tidak mahir dalam hal apa pun,
Aku tidak tertarik pada apa pun.
Namun untuk pertama kalinya,
Saya menemukan sesuatu yang saya sukai.
Dan itu…
sedang menulis novel.
Menulis novel, dari semua hal.
[musik penuh harapan dimainkan]
Seperti seseorang yang kukenal.
-Tapi…
-[menghela napas]
…apa yang salah dengan itu?
Novel terakhir yang saya tulis
menjadi sangat populer.
Dan mendapat banyak sekali tayangan dan suka.
Sebuah penerbit terkenal
juga menawarkan peluncuran langsung.
Itu luar biasa.
Aku sangat bangga padamu, Eui-ju.
Kerja bagus, sayang.
Tapi masalahnya adalah…
bahwa ini tentang guru-guru saya.
Saya menulis novel ini
dengan guru-guru saya sebagai
tokoh utamanya.
Pihak sekolah mengetahuinya dan…
Kepala sekolah sedang mengadakan
rapat komite disiplin.
Apa?
Ini adalah novelnya.
Maaf. Bacalah setelah saya masuk ke dalam.
[musik berlanjut]
[pintu terbuka, tertutup]
Sebuah komite disiplin
karena menulis novel?
SMA Putri Murim
KAMI PERNAH BERTEMAN
, HALO, INI IMUK
[Eui-ju] Halo semuanya. Ini Imuk.
Hari ini ada sesuatu yang ingin saya
bagikan kepada semua orang di luar sana.
Ini tentang sebuah novel yang saya tulis berjudul
We Were Friends.
Cerita ini berdasarkan pada
orang-orang nyata di sekitar saya.
Dan saya mengambil sebagian dari kehidupan sehari-hari mereka.
cara mereka berbicara,
cara mereka bergerak, kebiasaan mereka,
dan menafsirkan serta mengadaptasinya
sesuai dengan yang saya anggap tepat untuk menciptakan cerita tersebut.
Namun sebagai seorang penulis, seharusnya saya mampu
menciptakan sesuatu sendiri,
tetapi saya gagal melakukannya.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Saya baru menyadari sekarang bahwa tulisan saya
mungkin telah menyebabkan ketidaknyamanan.
dan menyakiti orang lain. Saya sungguh menyesal.
Saya sangat senang
saat menulis novel ini.
-Itu membuatku merasa gugup.
-["Why This Night?" sedang diputar]
Namun kebahagiaan itu dibangun
di atas sesuatu yang dipinjam.
Tidak, itu sebenarnya barang curian.
tanpa izin dari orang lain.
[terisak]
KAMI DULU BERTEMAN
Saya menghapus seluruh novel ini,
untuk bertanggung jawab atas tindakan saya.
Jika aku mendapat kesempatan lain untuk menulis,
Saya akan memastikan
Saya menulis sebuah cerita berdasarkan perjuangan saya sendiri,
pikiran dan imajinasiku.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Dan membaca novel saya.
HALO, INI IMUK
Saya pikir
bahwa tidak ada apa-apa,
bahwa tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Bukan komentar-komentar yang penuh kebencian.
[terisak]
Ketidakpedulian atau kekurangan saya sendiri.
Semua itu tidak penting.
Saya yakin saya bisa terus menulis kapan saja.
Apa pun yang terjadi.
Tapi sekarang aku bisa
tidak lagi…
APAKAH ANDA INGIN
MENGHAPUS NOVEL INI?
…akan sama seperti sebelumnya.
"KAMI PERNAH BERTEMAN" TELAH
DIHAPUS - KEMBALI KE JUDUL SAYA
["Mengapa Malam Ini?" berlanjut]
[Young-hee] Saya meminta kalian
berkumpul di sini hari ini untuk membahas,
Yeo Eui-ju dan novelnya
tentang para gurunya
[Ibu] Ayahmu dan aku tidak akan
membelamu tanpa syarat.
Saya yakin Eui-ju harus mengambil pelajaran dari
ini jika dia berniat untuk terus menulis.
-[Wakil kepala sekolah] Dia harus dikeluarkan!
-Saya sudah menyuruhnya untuk terus menulis.
Ini tanggung jawabku.
Guru wali kelasmu tidak akan datang
ke sekolah untuk sementara waktu.
[Eui-ju] Seberapa parah kondisinya?
[Dong-ju] Dia mungkin tidak memberi tahu siapa pun
karena takut mereka khawatir.
[Eui-ju] Tuan Ga,
mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
[Woo-su] Bagiku, kau…
Anda…
[lagu berakhir]