جايجاي هل أنت بخير؟
مُطْلَقاً
عليك أن تنكسر طوال الوقت
ولكن إذا كنت حقا بحاجة للذهاب
يجب أن أفعل ذلك من أجلك، لا بأس
لا بأس
أنفه معطوب
ها ها ها ها ها ها ها
هكتار
مهلا، توقف عن ذلك، هذا خطأك
أنت واحد على حق
دعنا نذهب جايجاي
تعتقد أنني نسيت ما فعلته بي
طفولي
بارد نعم حسنا
لقد سئمت منك
أنا أطلب بشكل صحيح هنا
عندما أصبحت فولدمورت هنا
كما تعلمون جعلها تتحرك
سوف تصلحه
لا أستطيع أن أصدق كيكو
لديك الشجاعة
من أنت
لدي رسالة إلى فريا
هل سترسل لنا رسالة؟
أوه أوه أوه
أوه
أغلب هذا الشئ
لنكن أصدقاء
فريمان
ماذا ماتت هناك؟
لا بأس
علينا أن نذهب
اذهب أنت أولاً وسأتبعك
uy بنيت من قبل
رعاية ذلك
يمكنني نشره على الفيس بوك لأقول أنه موجود أيضًا
أنت تتحرك مثل السلحفاة
كم هو وسيم بموقفه
فقط حتى أتعرض للضرب
جاي
أوه أين هو؟
بغض النظر عن السبب
يبتعد
ابحث عنه
أين ضحكتك
خلفك
ها ها
آه
ما كنت تنوي القيام به؟
سوف يستغرق الأمر 09:09 إذا لم أقلك
لماذا يبدو يوري مختلفا الآن؟
يبدو أنه حكيم كما كان من قبل
بعيدًا عن نوعي المعتاد
إنه أمر مزعج، هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا؟
اعترف بكل ما حدث في القسم د
لماذا تسأل
لأن (كيفر) لم يعد قادراً على المشاركة في أي شيء
الفوضى
يقول
أنا مندهش
لماذا لا يزال ملك أولوبونج يتجاهلني؟
بعد أن تساعدني ضد الشياطين
يا شباب يا شباب
هناك إعلان في القيادة العامة
لا مزيد من المدرسة
لم يصلوا إلى هنا فحسب، بل عادوا إلى المنزل بالفعل
وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو اووووووووووووووو
يمكنني العودة إلى المنزل معك
تفضل
أنت هناك فقط
ربما تريد أن تكون وحيدا هنا
فقط انتظر
أنت تشعر بالحكة
انو با يان نا يان
أنت مثل كيفر، كيفر عامية على الفور
أنت تبدو وكأنها كيفر
اليوم
ماذا بحق الجحيم آسف آسف
اذهب للمنزل الآن
يوري، هل أنت وكيفر مرتبطان، لا، لماذا؟
لديك عادة لأنك تغادر مع شريك
مممممممممممممممممممممممم جداً جداً
رعاية ذلك
سأعتاد على التخمين فقط
إنه أنت
كما تعلمون، هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بهذا الاختصار
هل يمكنك الانتظار بالنسبة لي
كيفر نقطتين أو كيفر نقطتين أو بالا ها
دعونا نرى كيف يمكنك التعامل مع هذا
مهلا، كيف يمكنني المرور؟
أنت تسبح
آه آه حسنًا، الوحل هو طين حرفيًا
الرجاء مساعدتي من فضلك
ساعدني بجدية مهلا
هو هو يمكنك أن تفعل كل شيء
هو هو يموت في القفص أنا سأموت هو هو
بدونك لا توجد نقابة هاه هاه
أريد أن أموت هو هو، سأموت هو هو
ما هو هذا الطين الطين بحق الجحيم؟
أوه امسكها
اه لماذا عدت
تبدو مثل أحمق
أوه انتظر
أنت فقط تشعر بالذنب، انتظر
انتظر طويلا
هوي هوي هوي ماذا تفعل
سأقلك
سهل
أين البقرة؟
أوه
آسف آسف هل تأذيت
لا ولكن علينا أن نقف إنه أمر مثير للاشمئزاز
لم أقصد ذلك، آسف
اه آسف حقا آسف آسف يا إلهي
تريد باقة
هذه هي الطريقة التي تمشي بها
رحلة سيئة
لأنه برج الحمل
ما هذا؟
ما هذا ما هذا ما هذا
تسعة من
لم أطلب المساعدة
دعونا نركب على متن الطائرة حتى نتمكن من الإقلاع عن التدخين
دعنا نذهب
اليوم
أوه
ارتديه الآن
قد تموت حتى من البرد
أنت بخير
أوه وأنت آمن
لديك سر
نعم إنه كذلك
أنا آسف
نلقي نظرة
جاي
استيقظ نحن هنا
أين نحن
ربما لأن الطرق تسير إليك
اعتقدت أننا يجب أن نكون هنا أولا
تارا
القادمة إلينا
كيف تعرف أننا ذاهبون؟
لم أخبرك أين نعيش بعد
و
لو
أنا لا أعرف بالضبط عمق نومك
أنا لم أوقظك
آه
يقول
يخمن
أين نحن؟
المنزل ليس مبنى للرجال
أعرف أن هذا جديد تمامًا
السيد هاناميتشي هل تحتاج إلى أي شيء؟
لا شكرا
دعنا نذهب
منزلك خطير حقا
السيد يونغ هاناميتشي هاناميتشيكا با ها
شديد
الحجم
أنت جاد، أنت لا تمزح
هكتار
لديك مصعد في منزلك
تمام
لا يوجد مصعد في مبنى القسم e
شكرا لك، إنه مبنى
تارا
يدخل
يا كيري ماذا قلت للسيد الشاب
ماذا؟
بات ماي با سيد شاب با
ماذا تريد ؟
لم يكن لدي خيار لذا أحضرتك إلى هنا
أنت قبيح
ليس لدي خيار أيضا
أرملة
هل أنت متأكد من أنها رطبة؟
آه
يمكنك التأكد من أنه ليس لدي ما أدفعه مقابل ذلك
احم سيد الشباب
أنا أبحث عنك وعن جدك
بسست
أعود إلى اليابان
ممم
أنت وقح، يجب أن تتعلم احترام كبار السن
بحاجة للضرب
سوف أستحم فقط
لا تقل أنني مع شخص ما، هاه؟
البلاد ها
تارا
آه
خلع ذلك
اخلع سترتي وسأغسلها
آه
ها ها
كنت أعتقد ذلك
استحم
ابحث عن شيء يمكنك ارتدائه هناك
أنت
سأستحم في غرفة الضيوف الخاصة بك، لماذا لا نذهب معا؟
أعني
سوف أستحم كضيفك حتى تشعر بالراحة هنا
يقول
شكرًا لك
من الجميل أن تأخذ حماما
أوه
أين حقيبتي
ربما لن تفقد ذلك هنا
يا له من وجهة نظر
دعونا تجربة وسائل الإعلام
رائع
انها جميلة
شديد
نراكم جميعا هنا
الأضواء جميلة
كيف يمكنه النوم هنا، من الجيد أن ننظر إليه
جمال
أحبكم جميعا كثيرا
رائع
ما هذا، أليس لديك لون آخر؟
يبدو الأمر كما لو أننا سنرقص
أنت تعلم أنك اقترضت المال بالفعل وما زلت تشتكي
لأن أختي أخذت الملابس المتسخة وكانت على وشك المغادرة
أنا الوحيد الذي يستطيع الرحيل
هذا اللباس لك كبير
نحن أولا
فقط قم بغسله بسرعة بالمجفف
لا مطر
ولكن قد يكون لا يزال فيضانًا
شديد
ثروة ذلك اه
المبنى كله لك
من قتل ذلك المبنى؟
علامة
لأنه يريد أن يشعر به
فهو ليس بعيدًا عن مسقط رأسه
يستطيع تحمله
أمم
إيه أسين والديك مو
في اليابان
رعاية أعمالنا هناك
لماذا لا أسمعك تتحدث اليابانية؟
إذا كنت في فترة ما بعد الظهر
أنا في الفلبين، أليس كذلك؟
سأكون هنا طوال اليوم
هل هذا حقا لون شعرك؟
ربما لا
لكنه يناسبك
ربما تقلد ساكوراجي في سلام دنك
هل أنتم مثل الأخوة؟
لأنك نفس الرئيس
ساكوراجي ليس إنسانا
اه نعم بالمناسبة
أنت تعلم أنني أتراجع عما قلته
أنت وكيفر مختلفان
متسخ
من السهل الاقتراب والتحدث معك
أفضّل ذلك عليك
سيد شاب
لقد اتصل بك جدك
اه، أنت هناك للحظة واحدة فقط، هاه؟
احم، خذ صديقك معك
يوري كونوكواداري
أنت التاغالوغية
نحن في الفلبين
من هذا معك؟
لماذا أحضرته إلى هنا؟
هل ستنام؟
ماذا ستفعل
النوم فوق كامي
فقط نحن الاثنان
ماذا؟
زميلي
لقد هطل علينا المطر وتبللنا فأحضرته إلى هنا
لا تكذب علي يوري
لقد أحضرت للتو فتاة إلى المنزل
ما اسمك؟
ها ها
جاسبر جين ماريانو بو
gj po اختصارًا
ابن من أنت
لأنني لا أعرف ماريانو
آه أنا لا أعرف والدي
إنها والدتي
الرجاء مساعدتي، فرنانديز
فرنانديز
آه
مايكل أنجيلو فرنانديز هو قريبك
الرئيس التنفيذي الجديد لشركة فيريرو
أوه نعم، هو ابن عمي
انتهى
المحدودة
أعتقد أنني تأخرت
كيف حالك أنت وجدك؟
هذا ليس هناك
هذا جيد
هو هو
ولا ل
آه آه لا شيء
لقد تذكرت للتو ما فعلته هناك بالأمس
كيف يمكن أن تكون جميلة مرة أخرى آه ها ها ها
ألا تتذكرين الوقحة أيضاً؟
هل يضر حقا كما في؟
جرعة إلى عشرة تسعة لا
لأن الألم سيء حقا
ثم تحمر خجلاً هنا على الفور
هذا أمر سيء حقا
ما هو وجهك ليقول؟
ل
بالفعل
مهلا، أنت لا تولي اهتماما لي، مرحبا جاي
أنت هناك
أين كنت؟
في البيت
لا أعرف حتى الآن
ما مشكلتك
آه
جايجاي تقطعت به السبل الآن في منزلنا
في منزلك
هنا
قطعة قماش
أمطرت بعد ذلك
ذهبنا إلى المنزل وتقطعت السبل بنا هناك
ماذا أفعل لاحقا
ما زلت نقيا
انتظر طويلا
العمل الشاق صافي
ولكن لا تقلق
لا يزال لا شيء يتغير في خطتك
كاسبر جين ماريانو
في مارك كيفر واتسون
تعال معي إلى مكتب التوجيه
لا يزال التوجيه
سيدتي، نحن نتسكع داخل صالة الألعاب الرياضية
فجأة جاء جاي إلينا
سألناه ماذا كان يفعل هناك
فأرسلناه بعيدا
بعد سيدتي
التي ضربتنا فجأة
حاولنا قتاله ولكن
لأنها فتاة
لهذا السبب لا يمكننا أن نؤذيه أيضًا
وحاولنا أيضًا إيقافه
حتى لو قبلنا الضربات فحسب
وركل
لكن كيفر جاء وفعل ذلك بنا
هل هناك شيء مضحك يا آنسة ماريانو؟
هل كل هذه صحيحة
سيدتي، هذا ليس كل الحقيقة
أو قاتلوا
لكنهم على خطأ
أنت الذي لكمته
ط ط ط ثم تعثرت
كان الأول
هذه مجرد فطيرة
هذا ليس صحيحا، سيدتي، هذا ليس صحيحا
هذا ليس صحيحا هذا ليس صحيحا
إذن من هو المخطئ هنا؟
كيفر
أنا متعب جدًا من تصرفاتك
لقد حذرتك من ذلك بالفعل
مخالفة أخرى وسيتم طردك
اعتقدت أنك تعلمت
بعد ما فعلته في المقصف
أنت تعرف
أتمنى ذلك
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا
تزييف كل ما حدث في القسم د
لماذا تسأل؟
لأن كيفر لم يعد قادراً على المشاركة
في أي مشكلة
هذا صحيح
إنه ليس خطأ كيفر
أنا الذي بدأت المشكلة
أنا الذي فعلت كل ذلك
أشعر بالخجل من الاعتراف بذلك
أن امرأة فعلت ما فعله بهم
ملكة جمال ماريانو
ماذا تتحدث عنه
أنا أقول أنني الملام، يا سيدتي
أنا فقط لم أشعر بالأسف عليها
أنا من أسرعت إلى طلاب القسم د
أنت تعرف السجل في مدرستي القديمة
هم كذلك
ملكة جمال ماريانو
هذا خطير
يمكن طردك
لا
انها حقا لي
تمام
ثم اتصل بولي أمرك الآن
هل أنت متأكد مما تفعله؟
على الرحب والسعة
لا اللوم آه
لقد ساعدتني للتو أيضًا
لقد تم طردك بالفعل، لماذا فعلت ذلك؟
لا شئ
هل تريد أن تطرد؟
قلت ذلك
أنا أستعيدها
إذا أردت
لا بأس
حقير
إنه خطأي أيضا
ياي
ما أخبارك
لا يصدق
يعد
وعد قد يكون مؤخرتي
شكرا لك لقد جعلت الطريق
لكنك تعلم
أنه لم يعد لديك فرصة للانتقال إلى قسم آخر
بالطبع أنت تعرف ذلك
أو ربما لا
لا أعرف
أنت لا تعرف
لم يتم طردك
لكن التوجيه المدرسي سوف يراقبك أيضًا
كما فعلوا مع كيفير ويوري
كيف تعرف يوري
تغيير في الموضوع
وعدت بعدم مزيد من القتال
ولكن اللعنة لقد نسيت
وعد أنها أداة حية بخير
ماذا ستقول أمي؟
عمتهم
الجدة أيضا
نعم يا أبي بدون مجرفة
أنت تعرف
أعتقد أنني يجب أن أضعك أنت و برج الحمل معًا
لمراقبتك
لقد أجبرتك على دخول هذه المدرسة
إنهاء سجل آخر
ماذا تخطط
بالطبع لا
لقد اهتمت بالأمر
جايجاي أتمنى أن تعرف تداعيات ما تفعله
آسف أخي
أعلم أنك تغطي فقط على كيفر
لماذا يفعل لك شيئا؟
هل هو يهددك
لا أخي
ثم أخبرني الحقيقة
أنا أعرف ذلك كيفر
هذا صحيح
لقد ساعدتني
أنا آسف
دعنا نذهب
دعونا نأكل أولا
أين تريد؟
لا بأس يا أخي، اذهب للمنزل فحسب
دعنا نذهب
سيدي لدينا اجتماع عاجل بعد عشر دقائق
أحتاجك في المكتب على الفور
حسنا سأكون هناك
أنا أيضًا لا أزال أعمل على هاناميتشي
جدول المواعيد سيدي
أغلقها يا أخي
ياي
يبدو أننا لن نكون قادرين على تناول الطعام
لدي اجتماع عاجل يجب أن أحضره
لا بأس يا أخي
أنا آسف، أنت مشغول، لكنك لا تزال تأتي إلي
أنا آسف حقا
حسنا هذا كل شيء
أعرف أنك جائع
لذا سأوصلك إلى أقرب مركز تجاري
تناول الطعام هناك
لا بأس يا أخي
لا بأس
تناول القطعة الرقيقة أولاً، فأنت نحيف بالفعل
لكن وعدني
أنك لن تسبب لنا الصداع بعد الآن
تجنب المتاعب
دراستك مهمة
نعم اخي وعد
يقول
يمكنك شراء ما تريد
هل تعرف كيفية استخدام بطاقة الائتمان حتى الآن؟
شكرا لك بو كويا
حسنا مهم
هذا أيضا
أنا وإيلا رأينا بعضنا للتو، حسنًا، حسنًا، كن حذرًا
مرحبا عمتي
يا شيشي اشتريت الكثير
إنها لا تزال دراجة جديدة
ليس حتى لا تأخذني إلى المدرسة بعد الآن
كيف اشتريت كل ذلك؟
آه، أخي أنجيلو أعارني إياها
بطاقته الائتمانية
لكنه قال أنني يجب أن أشتري ما أريد
لقد أساءت إليه
حسنًا، يبدو الأمر كما لو كنت تلتقي أنت وأخيك أنجيلو
لقد تم تعليقي
تم تعليقه أثناء التسوق
آه
أنا آسف
لكنني اشتريت الدراجة
حتى أتمكن من الذهاب إلى المدرسة بسهولة
لقد اشتريت للتو دراجة
هذا كل ما سأرحب به
مرحبا بكم ولكن ليس أموالك
جاي
في المرة القادمة، قل وداعًا بشكل صحيح
معذرة يا تيتا
برج الحمل على حق
لقد تم تعليقي
ما زلت أتسوق كما لو كان أموالي
لماذا أنت موقوف؟
هم عمات
لقد دافعت عن نفسي فقط
لم تقل أنه بخير؟
لا بأس
أفهم
ولكن كن حذرا ها
يعرض
أنظري إلى هذه العمة، أنا جميلة
نعم لك
يا إلهي حقا
انها جميلة أليس كذلك واو
السيد
اوه يوري
ما هو الاحتفال الذي يعلقك
فقط اشرب
دعونا نحتفل بامتثال جايجاي لخطتنا
ماذا حدث لا شيء؟
وكيف قبل ما قلته في التوجيه؟
أنا
لا اعرف
إذا لم يقبل جميع ذنوبك
دي نا طرد كا
وإذا كان ضد برج الحمل
سيكون الأمر يستحق ذلك
الآن بعد أن اختبرنا ولاء JJ للقسم E
يمكننا استخدامها ضدهم
الولاء للقسم ه
أو الولاء لك
لماذا
إنه أنت
أعتقد أن هذا ساعد حتى
فقبل ​​المعروف الذي طلبته منه
لقد قبل كل ذنوبك، أليس كذلك؟
عندما لم تقل له شيئا
سنة في
هل أنتم كنتم تضحكون؟
عندما تدخل الفصل الدراسي
هل نأخذ ولائه؟
الكحول
حسنًا
لقد لاحظت كيف أن برج الحمل يحمي
عندما يصاب جي جي بأذى
أنت أيضاً رأيت الرجل، أليس كذلك؟
انها نقطة ضعف هنا
يمكننا استخدامها ضده
يبدو أنه يؤذي
سأجعلها تقع في حبي
وبعد ذلك عندما تعتقد أنني أستطيع حمايتها
ها
يمكننا استخدامها
لتدمير
له
يا رجل، الأمر كله يتعلق بالإيماءات الكبيرة
النساء
إنهم يحبون الجبن المبتذل
أنا أحب ذلك، أنا جيد في ذلك
الأسبوع الماضي
فقط انتظر الاسبوع الماضي كان لدي موعد
يحب الخطوط المبتذلة والجبنية
يكون
أنت تتظاهر بالليل والدرع اللامع
قم بإعداد مشكلة وهمية فأنت البطل
لذا قم بثني عضلاتك يا أخي
ما هذا؟
وضع التوتر الجنسي من قبل
عندما تكونان معًا
لا تكونا أنتما الاثنان فقط
أو يمكنك استخدام طريقة تجمع الدفع
لا لا ليس ذلك
أنت مجنون حقا
أعني لأنه
في بعض الأحيان سوف تكون حلوة
ثم فجأة ليس لديك أي اهتمام
سيدي سوف يبحث عن ذلك
من شأنها أن تدفعك إلى الجنون
ماذا لو فعلت شيئا لطيفا لها لا
دعونا نعرض
قال لك
في الواقع يا أخي
قرأت شيئًا يقول إنها الأشياء الصغيرة
مثل تنظيف الطاولة
أو إصلاح كرسيه
يا أخي، أنت تعلم أن هذا أكثر وضوحًا يا أخي
سيكون من الصعب عليك التحدث، أليس كذلك؟
مثلك
أنت تملأ ذلك، جاي، إنه درس، أوه
ها ها ها
يا له من شيء فظيع أكله هؤلاء الأوغاد
لماذا أصبحت فجأة ودية؟
بارك الله فيك
هل أرى بشكل صحيح؟
ملك رأسي لا يزال لديه ابتسامة
إنه هنا
اليوم
تمام
هذا ملكي
أوه أوه أوه أوه
جيبك يؤذي جيبك نعم
ماذا؟
هكتار
شكرًا لك
با ها ها
إزالة ذلك
حياة
اليوم ولكن بالفعل
اليوم
ماذا أقول للحمل
أنني هنا
قل ذلك
مالاندي نعم هي
إيلا مم غزلي
وأكدت فريا أنك أنت من قال ذلك
ميكا معك
أنت هناك فقط
أنت على بعد عشرة أقدام فقط منه
العودة إلى الوراء
دون با دون با
لا أستطيع البقاء هنا
أنت بخير
لا أستطيع أن أترك ميكا في القسم د
لا يمكننا التدخل في فوضىهم
جج
أردت فقط أن أطلب منك معروفا
أتمنى ألا تدع كاليكس يقترب من ميكا لماذا
أنا غبي جداً أنا غبي جداً
يا
مهلا، ماذا تفعل الآن؟
طاردني
أبحث عن
عندما تقع في الحب