(شاهد على www.kissasia.net دعم الإدارة)
تاج مثالي
هذا العمل خيالي
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
[♪ موسيقى رقيقة تُعزف]
[أنا-آن] قلتَ إنك ستدعني أطير.
لماذا أنت من يقود الطائرة؟
لنتبادل الأدوار. يمكنني أن أحتضنك.
- انسَ الأمر.
- لم لا؟ هيا...
[أصوات صراخ]
-[همهمات]
-[صرخات هويجو]
[بنطال هويجو]
[تنفس مشوّه]
[زفير مشوّه]
[همهمات هويجو]
[يُشهق]
[♪ موسيقى بوب هادئة]
صاحب السمو الملكي.
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
قلتَ لي أن أفعل ما أريد.
تاج مثالي
الحلقة 7
[يُصفّي آي-إيه إن حلقه]
-[يونغسون] سيدتي!
-[يونغمون] صاحب السمو الملكي.
لماذا كنت بالخارج في وقت متأخر من الليل
بدون الحرس الملكي؟
حسنًا، كنا... كما تعلم...
لا بد أنهم أرادوا بعض الوقت بمفردهم.
STYLE
::cue()
[يضحك يونغسون]
هل ذهبت إلى مكان جميل؟
لا
لا!
[يتنهد]
كان يريد بعض الهواء النقي،
فذهبنا في جولة بالسيارة. بييب بييب.
كان ينبغي عليك إخبارنا بذلك!
أيدي تشوي في حالة فوضى عارمة
لأنكما لم تكونا متاحتين.
[يُصفّي حلقه]
يستمع.
- يجب عليك...
- عفواً؟
- ماذا؟ هاه؟
- نعم؟
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
[♪ موسيقى مرحة]
ألا تشعر بالتعب؟
أنا أكون.
يا إلهي، أنا متعب للغاية.
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
[يصرخ بهدوء]
[يتنهد]
[صيحات مكتومة]
[بنطال]
أعني، الأمر ليس بهذه الأهمية.
لقد انغمسنا في اللحظة فحسب.
أعني، الأمر ليس كما لو
ألقيت بنفسي عليه.
همم.
[يتنهد]
[أنين]
[بصوت حاد] لماذا فعلت ذلك؟
[يُشهق]
[يضحك بخفة]
لا بأس.
أنت
فرد بالغ وفاعل في المجتمع.
[يضحك]
الأمر ليس على ما يرام إطلاقاً!
أنا في ورطة كبيرة. ماذا سأفعل الآن؟
[خطوات أقدام في الخارج]
[يُصفّي آي-إيه إن حلقه]
سيونج هويجو.
[يهمس] ماذا الآن؟
[يضحك بخفة]
[يتنهد]
[دقات قلب متسارعة]
هل أنت مجنون؟ لماذا تتسابق؟
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
[تنهد]
STYLE
::cue()
ماذا تفعل؟
[أصوات صراخ]
[موسيقى حالمة تُعزف]
هل أنت ذاهب إلى العمل بالفعل؟
أوه!
[يضحك] نعم، هذا صحيح.
أحتاج للذهاب إلى العمل.
أنا بحاجة للعمل. أنا الرئيس التنفيذي.
أحتاج إلى تحديد خليفتي وكل شيء آخر.
هذا وذاك.
يا له من يوم جميل اليوم.
أرك لاحقًا.
[يضحك]
[يدق جرس الكنيسة]
[♪ موسيقى الأورغن]
باسم الآب والابن
والروح القدس،
آمين.
[يضحك]
هل ترى،
أنا في الحقيقة لست كاثوليكياً. هل هذا مقبول؟
حسناً، إن الله في السماء متسامح.
تفضل.
[يتنهد]
ثم، بالصدفة،
هل تعتقد أنني أستطيع الحصول على طرد للأرواح الشريرة؟
اعذرني؟
الأمر فقط هو...
أشعر وكأنني مسكون الآن.
[أنين]
يا إلهي!
هل يمكننا التوصل إلى حل ما؟
بإمكاني تقديم تبرع سخي جداً
للكنيسة.
[يُشهق]
[أنين]
[هويجو] هل أنت جاد؟
"ليس من النوع الذي يحسد"؟
لكنه فعل ذلك فحسب.
حتى أنني ارتديت اللون الأبيض من أجل ذلك.
سيونج هويجو؟
أوه.
جيونغوو.
[يضحك بخفة]
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه، سيارة أجرة.
[يضحك]
ليس هذا ما أسأل عنه.
لماذا أنت هنا؟
ظننت أنك لست متديناً.
أنا أوافق؟
انتظر هنا. سأخرج حالاً.
لا، يمكنني الذهاب فقط
بمفردي…
[يتنهد]
[رنين الهاتف]
الأمير
[يُصفّي حلقه]
[يُصدر صوتاً]
نعم، صاحب السمو الملكي.
هل أنت متفرّغة؟
الآن؟
لدينا موعد محدد في جدول أعمالنا
لتخطيط حفل الزفاف،
لكنك قلت إنك مشغول.
أرى.
هل أعيد جدولة الموعد؟
لا، لدي وقت.
دعنا نذهب، هويجو.
كان ذلك سريعًا.
STYLE
::cue()
صاحب السمو الملكي، سأتصل بك لاحقاً.
أراك لاحقًا.
خريج السنة الثالثة
[يتنهد]
هلا فعلنا؟
أنا قادم.
[هويجو] قلت لك،
كان بإمكاني أن أستقل سيارة أجرة.
لا بأس. إنه في الطريق على أي حال.
[يضحك]
هل تحب القيادة أيضاً؟
- هذا عشوائي.
- الأمير الأعظم
يبتسم أيضاً أثناء القيادة.
يقول إنه يشعر وكأنه يطير.
[يضحك]
قد يكون تصرفه طفولياً في بعض الأحيان.
[♪ عزف بيانو هادئ]
[يتنهد]
جمال القلعة
مع السلامة. شكراً على التوصيلة.
-هويجو.
-نعم؟
لا تتعلق به كثيراً.
ماذا؟
سيؤدي ذلك إلى زيادة مبلغ التسوية في حالة الطلاق.
سواء كان ذلك بالمال أو السمعة...
أو قلبك.
[يسخر]
هل تعتقد أنني أحمق؟
-[يضحك بخفة]
-[يستهزئ]
الوداع.
[يتنهد]
[يسخر]
من يظنني؟
شخص لا يستطيع التمييز
بين العمل والمتعة؟
بجد؟
[يسخر]
[هيجونغ] السيدة سيونغ.
استخرج أرقام الشركاء
وقم بترتيبها حسب الإيرادات.
تخلص من هذا من أجلي.
[يفتح الباب]
[هيجونغ] لماذا فجأة؟
لا بد أنهم جميعاً سعداء للغاية
باستقالتي.
أخطط للتراخي في العمل
بدون المدير المهووس بالإيرادات
يراقبونهم عن كثب.
إذن تريد أن تجعلهم في حالة جيدة؟
نعم.
[♪ موسيقى درامية]
سأذكرهم بأنهم سيواجهون
مشكلة كبيرة إذا انخفضت الإيرادات.
حسناً، سأبدأ الآن.
اطلب من سيونغ تايجو أن يقابلني هناك.
المدير الإداري الأول؟
مواعيد مباركة
لحفل زفاف الأمير إيان
هذه هي التواريخ التي ستعقدها
الأمانة الملكية ومجلس الوزراء
لقد تقدموا
بطلبات زواج الأمير الأكبر.
جميعها أيام مباركة،
لذا يمكن لجلالتكم اختيار
ما ترونه مناسباً.
[المذيع] جلالة الملك،
وصل الأمير الكبير إي-إيه إن.
أدخله.
STYLE
::cue()
جلالة الملك.
سمعت أنك ستختار
يوم زفافي.
أفكر في اختيار هذا التاريخ.
هل هناك سبب محدد؟
أليس هذا هو اليوم الأقدم؟
[يضحك بخفة]
هل لي أن ألقي نظرة؟
[♪ موسيقى هادئة تعزف]
أفضّل هذا اليوم.
لأي سبب محدد؟
سنحتاج إلى...
في وقت ما.
سأختار هذا التاريخ إذن.
3 يوليو، 9 يونيو قمري
[هويجو] أنا هنا فقط لدعم الفريق.
لا داعي للقلق.
أنت أفضل شريك تسويقي لدينا
من حيث المبيعات.
المجموعة الجديدة التي تم إطلاقها للتو
يحقق أداءً جيداً
بين الفئة العمرية من 25 إلى 35 عاماً.
هذا العقد جزء من
نفس طقم الأقراط التي ترتدينها اليوم.
هل تريد أن تجربها  ؟
- بالتأكيد.
- حسناً.
همم…
[يضحك]
وسيبقى الوضع على هذا النحو، أليس كذلك؟
عفو؟
لا أعتقد أنني سأتوقف أبداً
الفضول تجاه الأرقام.
ربما سأتزوج،
لكنني سأظل أراقب
الوضع وأستمع إليه.
بالتأكيد يا سيدتي.
سنواصل بذل قصارى جهدنا.
[يضحك]
هويجو.
هل طلبت منك دعوة ذلك المخلوق الشرير أيضاً؟
لم أكن أنا.
[دايونغ تضحك]
أصررتُ على المجيء.
لقد اشتقت إليك، كما تعلم.
كان بإمكانك الاتصال ببساطة
لو كان لديك ما تقوله.
جعلني أقطع كل هذه المسافة...
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
يا حبيبتي، انظري إلى هذا.
سيبدو هذا مثالياً عليكِ.
هيا، هذه المجموعة الجديدة رائعة.
جرب هذا.
إنه... رائع، مذهل.
ستكون هذه أول عملية تسليم.
ماذا؟
أسهمي.
حسناً، أسهمك...
ماذا؟
انتظر.
[♪ موسيقى الجاز تُعزف]
هل أنت جاد في ذلك؟
هل ستسلمني حقاً
؟ قلعة الجمال بأكملها؟
- ألا أفعل؟
- بل يجب عليك ذلك.
هيا، لماذا تقول مثل هذا الكلام؟
سأقتلك إن فشلت.
- ماذا؟
[يسخر]
لقد سمعتني.
[يحرك شفتيه] سأقتلك.
هل هذا الطفل المزعج ينصب لي فخاً ليقتلني؟
لا.
لا؟
لا، بالتأكيد لا.
STYLE
::cue()
هل كنت تعني ذلك حقاً؟
ماذا؟
لديك خيارات أخرى،
مثل تعيين مدير تنفيذي من غير المالكين.
وهناك أيضاً المخرج تشوي.
يبدو الأمر كذلك
أنت لا تريدني أن أعود أبداً.
-ماذا؟
- سيفهم أبي والجميع الأمر في النهاية
بمجرد أن يتولى سيونغ تايجو المنصب.
"أوه، صحيح."
سيونغ هويجو يتفوق بمراحل على سيونغ تايجو.
وبالتالي، يجب أن يكون خليفة مجموعة كاسل
سيونغ هويجو ولا أحد غيره."
أرى.
ما هي الشركة التابعة التالية؟
منذ متى أصبحوا شركة تابعة؟
قيل لي إنك أكدت ذلك.
هل كانوا مخطئين؟
متى؟
- هذا الصباح.
- متى...
- هل أنت متفرغ؟
- لدي وقت.
لقد فعلت ذلك.
بالتأكيد فعلت ذلك.
بجد؟
دعنا نذهب.
[يتنهد]
[تئن بهدوء]
يا إلهي...
أنت لا تُصدق.
ما أجملها.
سيكون هذا رداء زفافك،
لذا يرجى إخبارنا على الفور
إذا شعرت بأي انزعاج.
- بالتأكيد.
- تفضل بالجلوس في مكانك.
السيدة دو.
- هل يمكنك الانعطاف إلى اليمين؟
- بالتأكيد.
[هويجو] همم؟
أوه!
ما هو الخطأ؟
ابقَ ساكناً.
[يُصفّي حلقه]
-[السيدة تشوي] هل تشعرين بتوعك؟
- ماذا؟
-[هيجونغ] هل أنتِ مريضة؟
-الطبيب الملكي!
- ما الخطب؟
- لا، أنا بخير.
-أوه!
-ما هذا؟
STYLE
::cue()
لا، أشعر فقط
ببعض الحرارة. هذا كل شيء.
لا، أعتقد أن لديك حمى.
أشعر ببعض الحر. طبقات كثيرة من الملابس.
سيدتي تشعر بالحرارة الزائدة.
خفّض درجة حرارة الغرفة.
نعم يا سيدتي.
- أرجوك أسرع.
- لا، أنا...
سيصبح الجو أبرد في وقت قصير.
أليس الوقت قد حان لموعدنا القادم؟
[هيون] موعدك القادم؟
بعد ذلك، سيأتي طبيب ملكي لإجراء فحص صحي.
غداً، سنتناول العشاء
في منزل عائلة السيدة سيونغ.
ماذا؟ "بيت العائلة"؟
أقصد عائلتي؟ لماذا؟
من المعتاد أن يقوم الصهر المستقبلي
بتقديم تحياته إلى أهل زوجته.
ممم.
آه. تم إبلاغ مكتب الرئيس.
لقد أكدوا ذلك بالفعل.
[هيون] شكراً لك.
سأذهب الآن لأتولى
مراسم طلب الزواج وتسليم هدايا الزفاف.
حفل طلب الزواج؟
مراسم طلب الزواج
وتسليم هدايا الزفاف؟
[♪ موسيقى أثيرية تُعزف]
"هذا مرسوم ملكي
لهيونغوك من عائلة سيونغ. "
أعلن الملك...
"عندما انفصلت السماء والأرض لأول مرة،"
نشأ النظام البشري.
من خلال اتحاد الزوج والزوجة،
يتم الحفاظ على الأجداد والسلالة الملكية.
أعطني ورقة أخرى.
نعم يا جلالة الملك.
وفقًا للتقاليد،
كبير الموظفين مين جونغ وو
ونائبه تشوي هيون
يجب مراعاة الآداب العامة
وتنفيذ عرض الزواج.
[هيون] "هذا هو المرسوم الملكي.
فليتم إبلاغ الجميع على النحو الواجب."
سأقوم الآن بتوضيح الإجراءات.
تقليدياً، طقوس الزفاف
تبدأ المراسم في منزل العروس.
ومع ذلك، بالنظر إلى المخاطر الأمنية
وبدلاً من ذلك، سيتم عقدها تحت وصاية صاحب السمو الملكي.
في مقر إقامته الخاص.
إذن سنكون
في مقر إقامته الخاص أيضاً؟
نعم، هذا صحيح. [يضحك]
ولدي هذا لك أيضاً...
لحظة واحدة.
لقد قمت بإعداد مخطط
لطقوس الزفاف، تحسباً لأي طارئ.
[هيونغوك] هل يمكنك
هل تتحدث بسرعة أكبر قليلاً؟
-عفواً؟
-اضطررت لتأجيل اجتماعين من أجل هذا.
نعم سيدي. تفضل.
أب
السيدة سيونغ.
يا.
جميعهم ينتظرونك.
[السيدة تشوي] لماذا خرجتِ إلى الخارج؟
هل ما زلت تشعر بالحرارة الزائدة؟
لا، ليس الأمر كذلك.
ثم يجب عليك العودة
لإجراء الفحص الصحي.
STYLE
::cue()
تمام.
سيكون لديك
فحص أكثر شمولاً
في مستشفى رويال سيول.
سيقيّم فحص اليوم
البنية الجسدية والخصوبة.
عفو؟
نعم؟
ممم... لا، لا شيء. تفضل بالمتابعة.
[تضحك السيدة تشوي]
الورثة ثمينون داخل القصر.
بمجرد التأكد من سلامتك الصحية،
سيتم اتخاذ الترتيبات اللازمة لزواجك.
"ترتيبات"؟
أي نوع من الترتيبات؟
يرمز الاتحاد الزوجي إلى
انسجام الين واليانغ.
يجب أن يتدفق الين إلى اليانغ،
ويجب أن يميل اليانغ نحو الين.
بمجرد أن يُسهّل السلوك اللائق ذلك،
سيتم تحديد يوم وساعة مباركين...
-[الطبيب] انتظر لحظة.
-ما الأمر؟
نبضها مرتفع.
أوه…
-هل تشعر بتوعك؟
-[يضحك]
انتظر، تمسك.
هل يمكن أن يكون هذا
من مضاعفات ما بعد الحادث؟
[يضحك]
لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق. اصمت.
[السيدة تشوي]
إذن هل لديك حالة مرضية سابقة؟
لا، على الإطلاق.
لا توجد حالة مرضية سابقة. [يضحك]
[أنا-أن] هذا يكفي.
أرغب في التحدث معها على انفراد.
أفسحوا لنا المجال.
[السيدة تشوي] نعم، صاحب السمو الملكي.
[هويجو ينظف حلقه]
[يُصدر همهمة]
هل هناك ما يزعجك؟
ماذا؟
لقد كنت تتصرف بشكل غريب.
ماذا تقصد؟
أنت من
كنت تتصرف بغرابة.
-أنا؟
-أنتِ لطيفة معي بشكل مفرط.
بينما كان الجميع يشاهدون،
لقد قمتَ، مثلاً، بإبعاد
الشعر عن وجهي.
وعيناك...
ما زلت تنظر إليّ
بتلك العيون الواسعة.
لم تتغير عيناي أبداً.
هذا غير صحيح.
هل هذا يتعلق بيوم أمس؟
[صوت أنين حاد]
أنا بخير.
عن ما؟
عن الليلة الماضية.
[يضحك]
لا مانع لدي.
الأمر ليس كما لو أننا أطفال أو أي شيء من هذا القبيل.
أعني، إذا كان الجو العام مناسباً...
ولم لا؟
وبالنظر إلى الأجواء التي سادت أمس،
حتى لو كان شخصاً غريباً تماماً،
أي شخص كان سيفعل الشيء نفسه. أجل...
شخص غريب تماماً...
عفو؟
ليس هذا ما يناسبني.
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
لم أفعل ذلك لمجرد
أنني كنت منجرفاً في اللحظة.
أنا فعلت هذا…
لأنك أنت.
STYLE
::cue()
هل الأمير الكبير منزعج؟
نعم يا جلالة الملك.
كانت السيدة سيونغ قد زارت المكان في وقت سابق من اليوم.
لقد ظل متوتراً بعض الشيء منذ ذلك الحين.
تم تحديد الموعد،
لكنه لا يزال متوتراً...
سأذهب في نزهة معه.
هل حدث شيء أزعجك؟
تبدو عليك علامات القلق.
هل يمكن أن تكون منزعجاً
مما حدث مساء أمس؟
بالطبع لا.
ثم،
هل دخلت في جدال مع السيدة سيونغ؟
يبدو أنك تتمنى أن يكون الأمر كذلك.
أنا قلق فقط.
أنتما الاثنان تنتميان إلى عالمين مختلفين.
لا يمكن تحقيق التوافق التام بسهولة.
وأنت؟
هل توصلتم إلى اتفاق؟
[يضحك]
أنت وأخي
نشأنا في نفس العالم.
هل فعلتما ذلك أنتما الاثنان...
الوصول إلى السعادة؟
كيف يمكنني الذهاب بمفردي؟
إنهم ينتظروننا نحن الاثنين.
ماذا تريدني أن أفعل؟
جلالة الملك.
[يتنهد]
هل هرب أخي مرة أخرى؟
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
سأرافقك.
إذا قلنا إن ولي العهد ليس على ما يرام،
لن يعتبروا ذلك
أمراً غير لائق، أنا الأمير الأعظم،
يرافقك بدلاً منه.
هذا لن يؤدي إلا إلى
توبيخ الأب لك.
[يضحك]
أتعرض للتوبيخ يومياً على أي حال.
هل يوجد أي مكان؟
من أجل السعادة في زواج ملكي؟
[أنا-أن] لقد فعلتها
لأنه أنت.
[يتنهد]
الأمير
لا.
وماذا في ذلك؟
هل نواعد بعضنا قليلاً؟
بما أننا سننفصل على أي حال؟
[باللغة الإنجليزية] لا.
STYLE
::cue()
[يتنهد]
عقد الزواج
4. الطلاق في غضون ثلاث سنوات كحد
أقصى
[♪ موسيقى درامية]
[صراخ، صخب]
[Im] يجب أن تسرع.
[يون يتنفس بصعوبة]
[باللغة الكورية] لماذا أنت في هذه الحالة؟
تفضل بالنهوض يا جلالة الملك.
جلالتك؟
الـ
سوف ينتشر خبر
فاجعة جلالته قريباً.
يجب عليك تأمين
تولي ولي العهد العرش.
لقد تخلى جلالته عن
ولي العهد.
كان يرغب في عزل ولي العهد...
والتنازل عن العرش
لصالح الأمير الأكبر إي-آن.
ماذا تقصد؟
بل إنه وضع مرسوماً ملكياً!
[يتنفس بصعوبة]
أنا متأكد...
سيتفهمني جلالته.
كان كل هذا من أجل ولي العهد.
يا للعجب!
ماذا فعلت؟
أنا…
أحرقت كل شيء حتى سُوّي بالأرض.
[يتنهد]
[أصوات تنبيه آمنة]
[♪ موسيقى درامية]
STYLE
::cue()
وبناءً على ذلك، أنوي التنازل عن العرش
ويخلفه
الأمير الأكبر إيان
[♪ موسيقى ملحمية تُعزف]
"يسعدني جداً أن أراكم مجدداً،
صاحب السمو الملكي." ثم...
"إنه لشرف عظيم لي."
- اللعنة...
- حبيبي.
ألم تجففي شعرك؟
حاولتُ أن أفعلها على طريقة صاحب السمو الملكي.
ألا يعجبك ذلك؟
لماذا قد تقلد أسلوبه؟
هل هذه محاولات كثيرة؟ مجرد خاطر...
أنت أجمل منه بكثير!
- حقاً؟
- لمن ينتمي تايجو؟
إلى دايونغ. آه...
- توقف عن ذلك. هيا.
- لماذا لا ينزل أبي؟
[يُصفّي حلقه، ويستنشق بقوة]
لكن ماذا لو
كرر الأب ما حدث بالأمس؟
لن يفعل.
أبي؟ أبي!
أستطيع سماعك بشكل جيد تماماً.
[يُصفّي حلقه]
الأب. [يضحك]
يجب أن تخفف من حدة الأمور قليلاً.
يجب أن نحتفل اليوم.
-[باللغة الإنجليزية] ابتسم.
-[باللغة الكورية] هذا صحيح.
يمكنك أن تكره ابنك،
لكن لا ينبغي لك أن تكره زوج ابنتك.
وخاصة عندما يكون الأمير الكبير إي-آن.
انظر إليّ فقط.
بعد أن وقعت في حب دايونغ،
انحنيت لوالدها كما لو كان ذلك واجبي.
هل ترى كيف أن الأمير الكبير إي-إيه
إن لا يضيع أي وقت؟
لا بد أنه مغرم
بها بشدة أيضاً. أقسم بذلك.
كفى من هذا الهراء.
[ينفخ]
[هيون] لو سمحتم لي فقط أن أحظى
بانتباهكم للحظة.
بمجرد وصولنا، قد يكون هناك
حشد كبير ينتظر رؤيتكما.
تذكر أن تبتسم
عندما تخرج.
يا آنسة سيونغ، يمكنكِ ببساطة اتباع
خطى الأمير الكبير والتلويح.
وماذا عن الحرس الملكي؟
لا داعي للقلق.
لقد أرسلنا ضعف الكمية المعتادة.
- ماذا عن...
هل لدينا وقت نهاية؟
لا داعي للعجلة.
استمتع بوجبتك فحسب.
لكن على الأقل،
نفكر في أربع ساعات...
أربع ساعات؟
[هيون] حسنًا، كما ترى،
إذا غادرت مبكراً جداً،
فقد يُنظر إلى ذلك على أنه قلة أدب.
إذا فات الأوان، فسوف يشعر باقي أفراد
العائلة المالكة بالغيرة.
[يضحك] سأكون ممتناً لو
وضعت هذه الأمور في اعتبارك.
أرجو المعذرة على تأخر التحية.
أب.
[يُصفّي صوته] حسنًا،
يشرفنا جدًا استضافتكم،
صاحب السمو الملكي.
أختي الصغرى العزيزة ليست مثقوبة.
أقصد، ليست مثالية.
نأمل ألا تشكل عائقاً.
-و…
-[يُصفّي حلقه]
أنا، هيونغوك من عائلة سيونغ،
أقدم لكم تحياتي،
صاحب السمو الملكي.
هذا ابني.
أنا المدير الإداري الأول
لمجموعة كاسل
وخليفته المنتظر...
نعم، صحيح.
أتذكر يا أخي.
[يضحك] نعم، فهمت.
همم... [يضحك]
"أخي"؟ جنون.
تقصد "صاحب السمو الملكي".
[يضحك] أجل، صحيح. لقد فعل ذلك بالفعل... نعم.
[يضحكان كلاهما]
[تنهد]
STYLE
::cue()
أعني، أعلم أنها مجرد...
مجرد تمثيلية لا أكثر.
لكنهما متوتران للغاية
في تعاملهما مع بعضهما البعض، أليس كذلك؟
أنا خائف جداً من أن يتم القبض عليهم.
أفهمك.
سمعت أن الأمر كان محرجاً للغاية
خلال الفحص الصحي أمس.
يعني، هل يمكنك أن تتخيل
مدى التوتر الذي كانت تشعر به؟
لكي تجعل قلبها ينبض هكذا؟
لكن…
- ألا تعتقد أنه مبالغ فيه؟
- هذا ما أفكر فيه بالضبط.
- ربما يقعان في حب بعضهما البعض.
- ماذا؟
أعني، يبدو أنهما قد
بدآ المواعدة للتو.
بدأتُ للتوّ المواعدة…
أوه؟
[رنين الهاتف]
[يلهث] عليّ الذهاب.
سآتي معك.
لا، يجب عليك إنهاء كل هذا أولاً.
أنا ذاهب.
حسنًا. أراك لاحقًا.
[يتنهد]
[♪ موسيقى رومانسية تُعزف]
[تايجو] نعم، شكراً.
[يُصفّي صوته] شكراً لك.
أنا في الواقع الرئيس التنفيذي
لفندق كاسل أيضاً.
لقد طلبت من بعض طهاتنا أن يأتوا
لطهي هذا الطبق. كيف كان طعمه؟
أنت لست الرئيس التنفيذي بعد.
لم يتم هذا التسليم بعد.
هل يجب عليك إثارة هذا الموضوع الآن؟
[يتلعثم] لقد أوشك على الانتهاء.
كل شيء على ما يرام يا أخي.
أوه... [يضحك]
هل هذا صحيح؟
أنا سعيد جداً.
[يستنشق بعمق]
هل لي أن أسأل متى بدأتما المواعدة؟
-عفواً؟
-حسناً، كما ترى،
كانت ذوقها في الرجال سيئاً للغاية.
ماذا يسمونها؟
تعرفون، تلك التي تحملونها معكم.
من يهتم بذلك الآن؟
أوه، صحيح. أولاد الجوائز.
كانت مولعة بالفتيان النحيلين.
كانوا دائماً نحيفين جداً.
لكنها بطريقة ما، حصلت على
زوج رائع حقاً.
-[يضرب الطاولة]
-سيونغ…
أخي العزيز.
استرخِ. إنها مجاملة.
انظروا فقط إلى صاحب السمو الملكي.
إنه طويل القامة جدًا. يكاد يكون بطول
إطار الباب. وكتفاه...
نعم، إنها
عريضة تقريبًا مثل هذه الطاولة.
- هذا هو الرجل الحقيقي...
- [يضحك]
هو يحاول فقط أن يقول
إنكما تشكلان ثنائيًا رائعًا حقًا.
نعم، هذا صحيح.
- توقف عن الشرب.
- حسناً.
- أجل، زوجان لطيفان. ممم...
-[يتنهد]
[هيونغوك] من فضلك...
اعتز بها.
أمضت حياتها كلها وهي
تعتقد أنها تتمتع بتقدير كبير لنفسها.
لذلك كنت آمل
سينتهي بها المطاف مع شخص
أقل منها شأناً.
لا يسعني إلا أن أشعر بالقلق
حيال زواجها من العائلة المالكة.
سأبذل قصارى جهدي للتأكد من
أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
لو كان هذا كل ما يتطلبه الأمر،
لما كنت قلقاً.
[موسيقى متوترة تُعزف]
ذلك المكان معروف
بسبب مشاكلها ومآسيها، أليس كذلك؟
[يضحك]
هذا لا
هل هذا صحيح تماماً؟
من تحاول خداعه؟
هل أنا مخطئ؟ [يتنهد]
أين كان ذلك الأب القلق دائماً؟
متى تعرضت لحادث السيارة هذا؟
الأمر لا يبدو منطقياً، أليس كذلك؟
كما ترون، ما زالت طفلة.
- لديها عيوبها
- -[يضرب الطاولة]
يكفي هذا الكلام العابر، أليس كذلك؟
ألا تملك هدية زفاف لنا؟
أعني، عندما تزوج تايجو،
لقد منحتَ عائلة دايونغ
أسهماً في الشركة وحتى مبنى.
كل شيء على طبق من فضة.
STYLE
::cue()
[يسعل]
ابنتك الوحيدة
ستتزوج.
بالتأكيد، لا بد أن لديك شيئاً.
ماذا عن
تبرع سخي للتاج؟
[تايجو] مهلاً.
أنت تُسبب
إزعاجاً لصاحب السمو الملكي.
[يتنهد]
يمكنك إنهاء هذه الوجبة بدوني.
ظننت أنني أستطيع ممارسة ضبط النفس...
[يمص أسنانه، ويستنشق بقوة]
...لكن الأمر صعب للغاية.
-[يتنهد]
-[تايجو] همم…
دعني أطمئن عليها.
[يتنهد]
سيونج هويجو.
[هويجو يتنفس ببطء وعمق]
دعوني وشأني للحظة.
سأعود إلى هدوئي
حالما يهدأ غضبي قليلاً.
[يصدر آي-إيه أنيناً وتنهدات]
ماذا؟
هل بدأت تتردد؟
لأن عائلتي في حالة فوضى عارمة؟
لا بد أن ذاكرتك ضعيفة.
إذا كنت تتذكر
ما قالته لي الملكة الأم،
لا يمكن أن تقول ذلك بأي حال من الأحوال.
هذا صحيح.
ألا يبدو أن والدك معجب بي؟
- هل صدقت ذلك؟
- ألا ينبغي لي ذلك؟
إن ذلك الأب الحنون والمهتم
ليس إلا تمثيلاً.
نتيجة قيامه بحساب
الأرقام وتقييم الوضع
ما الذي يمكن أن يكسبه من استغلالك؟
من يهتم؟
طالما أنني صادق.
[♪ عزف لحن رقيق]
لدي الكثير مما لا تملكه أنت،
وإذا طلبت ذلك،
أعتزم تقديمه بكل تأكيد.
بالمصادفة،
هل تكنّ لي مشاعر؟
- فجأة؟
- ثم كنت أنا
أول مرة لك... أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟
أعني... [يُصدر صوت طقطقة]
هذا صحيح. يمكنني أن أكون امرأة فاتنة للغاية.
لكن مع ذلك،
عيناكِ تلمعان أكثر من اللازم.
[يسخر]
[يضحك]
أنا معجب بك.
STYLE
::cue()
وهذه هي المرة الأولى لي.
كان ضبط النفس يتبع الرغبة دائماً.
لكن الأمر ليس سهلاً هذه المرة.
ماذا؟ هل بدأت تتردد؟
هل أنت قلق من أنني لن أطلقك؟
ألن تفعل؟
لا تقلق.
لا أريد أن أبقيكِ مرتبطة بي.
عليك أن تتقبل كل شيء.
سواء كان الأمر يتعلق بالمال أو الشرف،
أو قلبي…
[♪ استمرار الأغنية]
لطالما كان لدي مال أكثر منك.
دائماً؟
لطالما كان الأمر كذلك.
- "دائماً كان كذلك"؟ - "
ودائماً سيكون كذلك".
[يضحك]
[♪ استمرار الأغنية]
[رنين الهاتف]
جونغ وو
ماذا؟ التقطه.
مرحباً، جونغوو.
نعم، انتهى الأمر. سنعود
إلى المنزل الخاص.
نعم، إنه بجانبي مباشرة.
بالتأكيد. انتظر لحظة.
[جونغوو] صاحب السمو الملكي،
هل سارت الأمور على ما يرام؟
نعم.
يحبني حماي.
حقاً؟ [يضحك]
أظن أنك لم تتشاجر
مع والدك اليوم.
هل تظن أنني أتجول
وأفتعل المشاكل في كل مكان؟
[يضحك جونغوو]
وماذا عن تايجو؟ هل كان سلوكه جيداً؟
كان أي شيء.
ما زلت لا أستطيع الجزم ما إذا كان تسليم
زمام الأمور إليه فكرة جيدة.
أجل. [يضحك]
أنا أوافق؟
ماذا عنك؟ هل انتهيت من العمل؟
سأراك يوم زفافنا.
أشعر بالحزن لمغادرتي أيضاً.
[يفتح باب السيارة]
[يُغلق باب السيارة]
[يضحك]
STYLE
::cue()
كيف سارت الأمور؟
هل كان الرئيس معجباً به؟
-بالطبع فعل. كيف لا يفعل؟
-في وقت سابق، كان صاحب السمو الملكي يقول،
"أنا حزين أيضاً لمغادرتي."
قال ذلك قبل أن يغادر.
-[يضحك]
هل كان صاحب السمو الملكي متوتراً؟
هل كان أداؤه جيداً؟
هل كنت تنتظر مني
أن أسأل عن ذلك؟
- نعم.
- لم يتمكنوا حتى من تناول الطعام.
كانوا جميعاً متوترين للغاية.
-ما زلت؟
-نعم.
[يتنهد، يسخر]
أعلم أن الوقت متأخر،
لكن هل يجب أن نتناول وجبة خفيفة؟
- نعم.
- نعم من فضلك!
ماذا عن ذلك المكان الجديد؟
قلتَ إن ذلك المكان كان لذيذاً.
- أين هذا المكان؟
- نعم، يجب أن نذهب إلى هناك.
[الخادم] استمتع.
شكراً لك. حسناً إذاً.
تناول الطعام الآن.
سيكون كل شيء
هذه متعتي الليلة.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
[يصرخ]
ممم!
- إنه رائع للغاية.
- [يضحك]
سيدتي، يجب أن تحصلي على بعض منها أيضاً.
يا حرام.
لا بد أنك كنت متوتراً جداً لدرجة أنك لم تستطع تناول الطعام.
لا بد أنكِ تشعرين بتوتر شديد
مع اقتراب موعد الزفاف.
هيا، كثير من الناس يتبعون حمية غذائية
قبل زفافهم.
كأنّ.
إنها خفيفة الوزن بالفعل.
فلماذا ستتبع حمية غذائية؟
[يتأوه] سآخذ
استراحة من هذا النظام الغذائي لليلة واحدة.
- تناول الطعام.
- ممتاز.
ممم...
ممم!
كنا ننوي إقامة
حفل توديع عزوبية صغير لكِ.
ربما نستطيع شراء كعكة لاحقاً؟
[يونغمون] لا بد أن سيدتها متعبة.
تناولي الطعام.
أريوم، لماذا لا تأكلين؟
ظننت أنك تحب هذا المكان.
آه... أنا فقط آخذ وقتي.
يجب أن تأكل أنت أيضاً.
همم...
تفضل، كل هذا.
إنه جيد.
[♪ موسيقى درامية]
هذا هو الاقتراح المعدل لوزارة الخزانة.
يرجى إلقاء نظرة.
[يرن الهاتف]
[المساعد] سيدي،
صاحب السمو الملكي هنا من أجلك.
هو كذلك؟
ليس ذلك مدرجاً في جدولك الزمني.
أأنت مشغول؟
هل يمكنني أن أحضر لك شيئاً؟
أنا أحب سيونغ هويجو.
ظننت أنه من الأفضل أن تعرف.
[يسخر]
وهل معرفتي بذلك
هل هناك أي تغيير؟
سيضمن ذلك
انتبه لسلوكك.
[يضحك]
هل تعلم هويجو أيضًا؟
STYLE
::cue()
أنا أتحدث عن نفسي الآن.
ليست هي.
لا تفعل...
الأمور صعبة بالنسبة لهويجو.
ماذا؟
هذا ليس
ما الذي تريده منك؟
أين سيونغ هويجو؟
آه... لقد دخلت اجتماع مجلس الإدارة
قبل ساعتين.
كان من المفترض أن تنتهي من عملها الآن.
ربما هي في طريقها الآن.
وقالت إنها ستزور أحد الفروع
مباشرة بعد الاجتماع.
-[تتنهد] لن يكون لديها وقت لتناول الطعام.
-بالضبط.
يجب نقل أسهمها وواجباتها
قبل الزفاف.
لديها الكثير من المسؤوليات.
وهذا يعني أن السيدة دو المسكينة لا
بد أنها تعاني أيضاً...
شكراً لجهودكم المبذولة.
لا تنس أن تأكل...
[يضحك]
إنها في كل مكان.
- لماذا يقومون بإزالة ذلك؟
- عفواً؟
أوه، هذا؟ يجب إزالته الآن.
لا يجوز لصاحبة السمو الملكي القيام
بأي ترويج شخصي.
[يتنهد]
[I-AN] لا تنس أن تأكل
لمجرد أنك مشغول.
لماذا سحبت ذلك الإعلان بالفعل؟
اكسب المال ما دمت تستطيع.
-[هيجونغ] آنسة سيونغ.
-ماذا؟
- استمر.
- نعم يا سيدتي.
بعد ذلك، نقوم بوضع الخطط
لحملات التسويق المحلية
وشراكات المؤثرين،
إلى جانب برنامج تدريبي
لإطلاق المنتج الجديد.
نحن الآن في المرحلة النهائية
من مراجعة العقود.
حسناً. يبدو جيداً.
[يضحك]
[♪ موسيقى مرحة تُعزف]
صاحب السمو الملكي.
وصل الرداء الاحتفالي
من المؤسسة الملكية للخياطين.
هل أنت سعيدٌ إلى هذه الدرجة؟
لا.
[يُصفّي حلقه]
- أين هويجو؟
- السيدة سيونغ هي--
صاحب السمو الملكي.
يجب عليك الآن مراعاة
أساليب المخاطبة الصحيحة.
[يُصفّي حلقه]
أين زوجتي؟
ماذا تفعل؟
سيدتي!
STYLE
::cue()
[هيجونغ] صحيح.
تمام.
بمجرد أن ترتدي
ذلك الرداء الاحتفالي القرمزي...
- قرمزي؟
- سيتلطخ الكحل.
أخيرًا سأرتدي اللون الأحمر
وأدخل القصر؟
هنا. وزارة الطقوس...
[دايونغ] هويجو!
يا إلهي.
لماذا أنت هنا مبكراً جداً؟
أنت ومساعدك لا تُباليان كثيراً
بالبلاط أو آداب السلوك النبيلة.
بصفتي سيدة من عائلة نبيلة،
سأضطر إلى مراجعة كل شيء بنفسي.
[يتنهد]
ممم... ليس سيئاً.
- هل وصلت أحذية زفافها؟
- نعم، لقد وصلت!
يا إلهي!
[تضحك] هكذا
تحمين كعبيكِ.
سترتديها طوال اليوم.
فهمت. هذا منطقي.
-[رنين الهاتف]
-همم؟
مرحباً، جونغوو.
هل تسير الاستعدادات على ما يرام؟
هل أنت متأكد أنك لا تريد إلغاء الأمر؟
[يسخر]
-وإذا قلت نعم، فهل ستساعدني؟
-[يضحك]
رئيس الوزراء
سأعاود الاتصال بك.
ألم ترتدي ملابسك بعد؟
هل أنت بخير؟
لماذا لا أكون كذلك؟
ثم…
سأنتظر.
إلى أن يأتي اليوم الذي
لا تستطيع فيه كبح جماح نفسك.
هل ننتظر هنا فقط؟
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
[يُشهق]
تبدو هويجو جميلة جداً.
لا، أنتِ أجمل بكثير.
ألف مبروك على زواجكما.
-تهانينا.
[يستنشق بقوة]
أنتِ رسمياً
زوجة الأمير الكبير. [تضحك]
إذن؟ هل أعجبك؟
[تنهد]
STYLE
::cue()
[♪ موسيقى كورية تقليدية تُعزف]
[المُرَسَّم] انحنوا جميعاً انحناءة عميقة!
انهضوا جميعاً!
-[أنين]
-[شهقات]
- أنتِ بخير.
- سيدتي.
عليك اللعنة…
[يضحك]
يتبادل العروسان انحناءات عميقة.
[♪ موسيقى أوركسترالية خفيفة]
بمشاركة هذا النبيذ،
أنتما الآن متساويان في المكانة والروح.
أعلن للسماء والأرض
أنكما قد اتحدتما كزوج وزوجة.
[يسعل]
هل أنت بخير؟
[بصوت متوتر] أنا بخير.
[يضحك]
سيقوم والد العروس
الآن بتقديم كلمات تحذيرية.
أظهر الحذر والاحترام.
من الفجر الباكر حتى وقت متأخر من الليل،
لا يجوز الانحراف عن الأمر.
نعم.
سأنفذ أمرك بأمانة.
لا تنظر إلى الأسفل.
هذا يجعلك تبدو ضعيفاً.
-[هتافات]
-[♪ موسيقى عسكرية]
يا إلهي! تبدو سيدتها رائعة للغاية...
لا، أقصد صاحبة السمو الملكي. [تضحك]
لا بد أن شفتيها على وشك التشنج.
انظروا فقط إلى هذا المكياج المثالي.
ألا يسعدك أنني استخدمت اللون المرجاني الوردي
بدلاً من اللون الوردي المرجاني؟
[يونغسون] تماماً.
انظر فقط إلى هذا الحشد الهائل.
لا أعتقد أن الأمر كان بتلك الأهمية
بالنسبة للملكة الأم.
بالتأكيد لا.
[يسعل] يا إلهي. لماذا تدمع عيناي؟
يبدو عليكِ أن ابنكِ سيتزوج.
يا مضيفة كيم، هل تبكين؟
[يستنشق بقوة]
[يتنهد]
صاحب السمو الملكي أصبح الآن رجلاً بالغاً.
- يا إلهي، لقد سحقنا ذلك.
- يا إلهي.
لقد حققنا نجاحاً باهراً!
يبتسم.
فكي على وشك أن ينكسر
من كثرة الابتسام.
كيف تفعل ذلك لكل حدث على حدة؟
اصبر قليلاً.
STYLE
::cue()
لقد اقتربنا من الوصول.
موكب زفاف
الأمير الكبير إيان
والأميرة الكبرى سيونغ
[♪ موسيقى حزينة تُعزف]
لهذا السبب طلبت منك استخدام حق النقض.
ما تم قمعه لفترة طويلة
يميل إلى الانفجار
بطرق غير متوقعة للغاية.
[صوت نقرات الكاميرا]
-تهانينا.
أحرّ التهاني
إلى صاحب السمو الملكي
وصاحبة السمو الملكي.
تهانينا على تحقيقك
الوضع الاسمي.
[يسخر]
[♪ موسيقى رومانسية تُعزف]
[سيدة البلاط تشوي] جلالتك.
وصل الأمير الكبير
وزوجته.
[جونغوو] الأمير الأكبر إي-آن.
نيابة عن الشعب ومجلس الوزراء،
أتقدم بأحر التهاني
بمناسبة زواجكما.
-تهانينا.
شكراً لك يا رئيس الوزراء.
[يتنهد]
[جونغوو] صاحب السمو الملكي.
نيابة عن الشعب ومجلس الوزراء،
أقدم عرضًا
أتقدم بأحر التهاني…
STYLE
::cue()
في نقابتكم.
-تهانينا.
شكراً... [يسعل]
[سعال]
سيونج هويجو.
[موسيقى متوترة تُعزف]
-[يُخرج زفيراً حاداً]
-[يُصدر صياحاً]
سيونج هويجو!
هويجو.
هويجو. سيونج هويجو.
سيونج هويجو!
تاج مثالي
[هويجو] السمية؟ أنا؟
[جونغوو] يبدو الأمر متعمداً.
كنت أعلم أنك ستفشل في حمايتها.
[Huiju] لقد ارتكبت خطأ.
ماذا تفعل؟ اهدأ!
إنه في خطر الآن!
[أنا-المؤلف] هل كنت جشعاً للغاية مرة أخرى؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
ظننت أنك تحتضر.
ظننت أنني فقدتك.
ماذا تفعل؟
شاهدني البلد بأكمله وأنا أسقط على الهواء مباشرة.
لا يمكنني أن أكون بهذه الروعة
عندما أخرج من المستشفى.
[أنا-أنا] إنها ليلتنا الأولى
كزوجين متزوجين.
هل أنت مستعد؟
خاتمة
لا تفعل...
الأمور صعبة بالنسبة لهويجو.
ماذا؟
هذا ليس
ما الذي تريده منك؟
[يتنهد]
فلماذا لم تكن أنت؟
ما الذي تسعى لتحقيقه من خلال الزواج مني؟
يمكنك تقديم نفس الشيء.
ربما لدي شيء ما
إنها تريد
التي لا تملكها؟
ترجمة جاستن إس. كيم
تاج مثالي