(سابقاً) كنت أريد فقط
أن أستخلص عطراً من رائحتك.
هاه؟
جايسورن!
قلتَ إنك ستعود إلى المنزل بمجرد أن تجد والدتك .
إذن كيف يُفترض بي أن أعيش؟
لن يتخلى أهل مودان
عن شركائهم أبداً.
وماذا لو كانت والدتي ميتة بالفعل؟
حتى لو لم يبقَ أحد،
سأبقى دائمًا بجانبك.
لقد قررت التوقف عن إنتاج
عطر مودان.
عليك اللعنة!
أراك قريباً.
تمام.
جايسورن؟
Gaysorn!
[4 يونيو 2010]
[عزيزتي بوسابا،]
[لقد تعرضت لحادث سيارة
وأريد حقاً أن أراك.]
[يرجى القدوم إلى بانكوك
بأسرع وقت ممكن.]
[الشخص الذي أعطاك الرسالة]
[سيساعدك في الوصول إلى المدينة.]
[أحبك وأفتقدك يا ​​برويك]
"فتى الزهور"
(الحلقة 6)
لماذا عدت إلى المنزل مبكراً جداً؟
أوه! أنت هو.
إذا كنت هنا لرؤية
سينت، فهو ليس هنا.
لا، لسنا كذلك. نحن هنا لرؤيتك.
لدينا شيء مهم لنخبركم به.
لا تقلق بشأن سينت، فهو لن يمانع.
كنت أتردد على هذا المكان طوال الوقت.
يا!
إذا كان لديك شيء
تريد إخباري به، فقل ذلك فحسب.
هل تعلم ذلك؟
هل ترغب في صنع
عطر من رائحتك؟
ما هو العطر الجديد
الذي تحدثت عنه مجلة سينت؟
لماذا لم يتم ذلك بعد؟
لماذا لم تقل شيئاً؟ قلها فحسب.
إذا أخبرتك بهذا،
فلا يمكنك إخبار أي شخص.
وإلا سأُطرد بالتأكيد.
بالتأكيد.
أخبرنا.
إنها رائحة جايسورن.
إذن خدعته؟
حسنًا... أجل.
لكن…
أراد أن يأتي إلى
بانكوك بمفرده.
لم يدفعه العطر أو يجبره على ذلك.
مع ذلك، لقد خدعته.
ماذا تتوقع منه أن يفعل؟
هل تريد أن تخبر سينت جايسورن بذلك؟
هل أراد أن يصنع عطراً من رائحة جايسورن ؟
من سيوافق على ذلك؟
كان عطر "سينت" لطيفاً وودوداً للغاية مع "جايسورن".
لأنه أراد شيئاً منه؟
إذا استطعنا إنتاج عطر من نبات جايسورن،
نعتقد أن كوسوما ستنجح.
مسكين جايسورن.
لا بد أنه فكر في ذلك.
كانت سينت تحبه حقاً.
بدلاً من ذلك، تلاعبت
به سينت ليصدق ذلك.
لم تخبرك الرائحة
أنه سيصنع عطراً
من رائحتك، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك. هذا أمرٌ مرعبٌ للغاية.
توقف عن قول ذلك.
لو فهم ذلك،
لكان سيشعر بألم شديد.
إذن، لم يقل لك سينت الحقيقة، أليس كذلك؟
هل يعقل أن يصنع
عطراً من رائحتك؟
أنت تعرف ذلك جيداً،
عن مدى جنوني برائحة عطرك.
أريد أن أحافظ على رائحتك
وهذا كل شيء.
لم يخبرني قط عن بيعه
قال إنه سيصنع عطراً
لأنه يحبني.
جايسورن؟
Gaysorn!
سأجهز لك سريراً.
لا داعي لذلك.
يمكنني النوم هنا.
لن أزعجك لفترة طويلة.
يمكنك البقاء هنا طالما أردت.
لقد كان يوماً صعباً بالنسبة لك،
يجب أن تستريح.
يمكننا التحدث عن ذلك غداً.
هل ترغب في الذهاب إلى بانكوك معي؟
إذا كنت ترغب في البحث عن والدتك،
هل يمكنني مساعدتك في ذلك؟
أنت تستطيع؟
قطعاً.
هيا، دعني أمسحها لك.
أين قطعة القماش لأمسح بها عرقي؟
لا تقلق بشأن ذلك،
يمكنك استخدام واحدة جديدة.
لدي الكثير منها.
أنا فضولي مثله تماماً.
لماذا طلبت من ساعي بريد من كوسوما
أن يأتي ويأخذ ثوب جايسورن
بعرقه؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
لن أدع أي شيء يؤذيك مرة أخرى،
أرجوك ثق بي.
أنا أثق بك.
لقد كذبت عليّ حتى
أثق بك تماماً.
هذا ما تفعله.
أين أنت يا غايسورن؟
هل تناولت أي شيء؟
يجب أن تأكل شيئاً.
هل من جديد؟
لا أحد.
لم يتبق أي ملابس في الخزانة
وهذا يعني أنه أراد المغادرة.
أتظن أنه سيعود إلى منزله؟
ما الذي فعلته لتغضبه؟
ليس لدي أي فكرة.
خططنا لموعد غرامي الليلة الماضية.
قال إنه كان لديه شيء لي.
بدا سعيداً جداً بالأمس.
أعتقد أن شيئاً ما قد حدث.
لهذا السبب رحل دون أن يودعنا.
سأطلب الاطلاع على لقطات
كاميرات المراقبة
ربما أستطيع رؤيته عندما يرحل.
رائحة! رائحة!
ماذا؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
حاول الاتصال براي أو ميكين؟
راي؟
ونحن أيضاً؟
لماذا؟
غادر جايسورن دون أن ينبس ببنت شفة
ولا أستطيع التفكير إلا في شيء واحد.
الشمس! ما هذا؟
اهدأ.
- ما هذا؟
- من فضلك اهدأ.
لقد فعلت شيئاً غبياً للغاية عن طريق الخطأ.
يا رجل، يجب أن تشربه.
يمكننا أن نجد شيئاً نأكله في الطريق.
شكرًا لك.
هل ننطلق؟
بالتأكيد، هيا بنا.
هل أحضرت جايسورن إلى هنا؟
طلب مني أن أحضره إلى هنا.
دعني أتحدث معه.
- هو لا يريد ذلك...
- ليس من شأنك.
لا أريد أن أتورط
لكنني أشعر بالأسف الشديد تجاهه.
لقد خُدع ولم يكن يعلم شيئاً عن ذلك.
يتحرك.
أنا آسف.
أرجو أن تسمح لي بشرح كل شيء.
أعرف كل شيء عن ذلك
لستَ بحاجة إلى الشرح.
انتظر، انتظر.
أنا آسف.
أنا آسف لخداعي لك.
لقد حدث ذلك أكثر من مرة.
لقد خدعتني مرات عديدة،
لقد فعلت ذلك مراراً وتكراراً.
هل سبق لك أن أخبرتني الحقيقة؟
كانت تلك هي البداية.
لكنني ألغيت جميع المشاريع.
وأعدك بذلك
لن أستخدم عطرك مرة أخرى.
ما رأيك بي؟
خنزير غينيا؟
هل رأيتني يوماً كإنسان؟
- أرجوك استمع إليّ.
- لم أعد أثق بكلامك.
لا تتبعني.
أنت بحاجة إلى تصفية ذهنك
وسيكون كل شيء على ما يرام.
شكرًا لك.
هل لديك أي خطط بعد ذلك؟
لقد فكرت في الأمر
وقررت عدم العودة إلى سينت.
سأذهب إلى المنزل.
بيت؟
ماذا تقصد؟
سأعود إلى الجبال.
أخبرتُ ماتا أنني
سأبحث عن أمي لمدة شهر.
لقد مر الآن أكثر من شهر.
لم أرَ أمي بعد، لذا يجب أن أذهب.
لا تفقد الأمل الآن.
أستطيع مساعدتك في العثور على والدتك.
أعني أنها والدتك.
لا يمكنك الاستسلام بسهولة، أليس كذلك؟
بإمكاننا مساعدتك.
هذه أمي. اسمها بوسابا.
لقد التقت بوالدي منذ أكثر من 20 عامًا
وتبعته إلى بانكوك.
أبي
كان يعمل كصانع عطور لدى شركة كوسوما.
عندما كانت حاملاً،
أراد أبي استخلاص
عطر برائحة ابنته.
هل يتمتع أهل مودان بهذه الرائحة العطرة؟
عطرنا
سيذكر الناس
من سعادتهم.
كيف ذلك؟
راي، يا حبيبي؟
عليكِ أن تشربي الكثير من الماء يا عزيزتي.
رائحة شيء ناعم،
مثل الحليب الدافئ.
راي،
هل تريد بعضاً من هذا؟ سيكون لذيذاً.
- بالتأكيد يا أمي.
- هيا بنا.
عليك أن تشربه الآن.
عسل.
- كثير منهم.
- بالتأكيد يا عزيزتي.
رائحته رائعة للغاية.
- رائحتها جميلة، أليس كذلك؟
- تفضل.
الجو حار، دعني أطعمك.
الورود.
فانيليا.
فهمت الآن.
هذا الأمر يثير فيّ مشاعر قوية.
لكن رائحتك خفيفة جداً.
لا أعتقد أنها قوية
بما يكفي لصنع عطر.
الناس العاديون لا يستطيعون حتى شم رائحتي.
لا يستطيع الغرباء شم رائحة إلا سكان مودان
عندما نريدهم أن يفعلوا ذلك.
لكنها ستكون خفيفة جداً.
إلا إذا،
عندما نكون مغرمين.
في ذلك الوقت تكون الرائحة أقوى.
أرى ذلك الآن.
كان سينت يحاول إرضاءك
لأنه أراد
أعطيه رائحة عطرة.
ضعها هناك فقط، شكرًا لك.
هناك الكثير من الأوراق، ما الذي تبحث عنه؟
أخبار وتقارير
وجميع الوثائق المتعلقة
بعطور برويك وبوسابا.
لماذا؟ هل للتصالح مع جايسورن؟
كأن لدي فرصة لأعوضه،
لن يصدقني بعد الآن.
ما هو السبب في ذلك؟
أريد أن أفعل ذلك من أجله.
أنا أحبه حقاً.
حسناً، سأساعدك.
قالت ماتا إن أمي
أنجبتني على الجبل.
طلب منها والدها أن تنتظره هناك.
وفي أحد الأيام، ذهبت إلى
المدينة للبحث عنه
ولم تعد أبداً.
إذن... ماذا عن والدك؟
قال العم ويتايا إنه سقط من
الدرج ومات منذ زمن طويل.
لكن لا أحد يعرف أين أمي.
أرى.
ولهذا السبب تم إطلاق عطر بوسابا
لمرة واحدة فقط.
كان والداك مفقودين.
هل أنت متأكد من هذا؟
يعرف الخبراء هذا الأمر.
كان لدى أمي زجاجة واحدة من هذا المنتج.
أمي؟ هل أرسلتِها لي؟
أرسلتها إليكِ يا عزيزتي.
فهمت الآن، شكراً.
هذا عطر بوسابا.
أرسلت لي أمي الصورة.
هل يتطلب الأمر عطراً؟
هذا صحيح، لقد كان مشهوراً جداً
قبل عشرين عاماً.
وقالوا إن صانع العطور قد توفي
لذلك لم تتمكن الشركة من
إنتاج المزيد من هذا المنتج.
احتفظت بواحدة كتذكار.
20 سنة؟
عشرون عاماً؟ حقاً؟
ما الخطأ في ذلك؟
أمي، يجب أن أذهب.
تمام.
عندما جاءت أمي إلى بانكوك للبحث عن أبي.
كان عمري أربع سنوات.
عمري الآن 20 عاماً.
هذا يعني ذلك.
ذهبت أمي لرؤية أبي قبل 16 عامًا.
و؟
سمعت ذلك.
توفي صانع عطور بوسابا قبل 20 عاماً.
هل يعني ذلك أن
كان والدي متوفى لمدة أربع سنوات
قبل أن تذهب أمي لرؤيته؟
إذا كانت هذه هي القصة،
من جاءت والدتك إلى هنا لرؤيته؟
متى توفي والدي؟
من الآن فصاعدًا،
أنت كل عالمي.
أنت أيضاً كل عالمي.
لقد خدعتني مرات عديدة،
لقد فعلت ذلك مراراً وتكراراً.
هل سبق لك أن أخبرتني الحقيقة؟
ما رأيك بي؟
خنزير غينيا؟
هل رأيتني يوماً كإنسان؟
- أرجوك استمع إليّ.
- لم أعد أثق بكلامك.
لا تتبعني.
Gaysorn.
أرجوك لا تكن هكذا.
أنا آسف. أنا آسف حقاً.
أنا شخص فظيع، أنا سيء للغاية.
لستَ مُلزماً بأن تسامحني
لكن هناك شيء واحد
لم أكذب عليك بشأنه أبداً،
أحبك.
حبنا حقيقي يا غايسورن.
أحبك وأنت تحبني.
لا،
كان ذلك قبل حدوث ذلك.
لم أعد أحبك.
قلبي لا ينبض بسرعة
ولم يعد لدي أي رائحة لكِ.
أنا هنا
للتحدث عني.
أريد أن أعرف
متى توفي والدي بالضبط.
جايسورن، هيا بنا.
صباح.
ما هذا؟
بعض الأوراق التي حصلت عليها
من سينت أمس.
بإمكانه أن يعرف متى توفي والدي.
وجاء في البيان أن عقد العمل قد انتهى
في 18 أكتوبر 2006.
وكان السبب حادثاً.
كان
قبل عشرين عاماً بالضبط.
عندما ذهبت أمي إلى المدينة،
كان أبي قد مات بالفعل.
من زارت؟
كانت والدتك تعيش في الجبال،
من الذي طلب منها المجيء إلى المدينة؟
أخبرتني ماتا بذلك.
تلقت أمي رسالة تفيد
بأن أبي أصيب بجروح بالغة
وكانت بحاجة للذهاب إلى
المدينة بأسرع ما يمكن.
إذا لم يكن والدك موجوداً،
إذن، كذب أحدهم على والدتك.
أعتقد أننا بحاجة إلى
إلقاء نظرة على الرسالة
لمعرفة من أين تم إرسالها.
هل هو معك؟
عين.
يمكنك إرسالي إلى هنا.
أعتقد أنه ينبغي عليّ مرافقتك في العودة.
أنا لا أعتقد ذلك.
لا يعتاد سكان مودان
على قدوم الغرباء إلى قريتنا.
حسناً، سأنتظر في المدينة.
هذا هاتف محمول.
رقمي موجود بالفعل هنا.
عندما تنتهي، اتصل بي.
شكرًا لك.
Gaysorn!
تاوان.
لقد عدت، أليس كذلك؟
أنت بأمان، أليس كذلك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
كيف تسألني هذا السؤال؟
نحن هنا للبحث عنك.
كنا قلقين عليك للغاية.
من هذا؟
هو ليس ذلك الرجل.
هذا ميكين.
لقد طردني للتو.
أنا بخير هنا، يمكنك الذهاب.
أنا مع ماتا وتاوان
لذا لا تقلق عليّ.
تمام.
عين.
أنا آسف لأنني هربت.
عليك أن تعتذر للقرية بأكملها
لحرقهم منازلهم.
اشتعلت النيران في كل منزل.
هنا.
اعتذر له،
له وللجميع.
أنت الخليفة.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
أنا آسف للجميع.
أنا آسف حقاً.
لم أقصد ذلك.
لم أكن أعلم أن الأمر سيكون على هذا النحو.
أنا آسف جدا.
أين الرجل؟
لماذا لم يكن هنا معك؟
ألن تستعيد جايسورن؟
لا فائدة من ذلك.
لم يعد له رائحة.
دعه يذهب.
ماذا؟ ماذا عن والدك؟
وماذا عن شركتنا؟
-
أب!
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
أخ!
يرجى الانتظار في الخارج.
تفضل بالذهاب.
- مهلاً!
- تعال إلى هنا.
تعال معي إلى هنا.
- ما الذي يحدث؟
- نحتاج إلى التحدث في الخارج.
- ما هذا؟
- كفى تذمراً.
أنت تعرف ذلك جيداً
لا شيء يضاهي رائحة مودان.
إذا كنت لا تزال تهتم بالعائلة،
يجب عليك استعادة الطفل.
لقد أخبرتك بالفعل.
- انتهى الأمر بيننا.
- لا!
عليك أن تخبره
إذا أراد أن يعرف أين والدته،
ثم عليه أن يتبعك.
لم أكن أعلم أن الأمور ستنتهي على هذا النحو.
سمعت أنه إذا استطاع أن يشم رائحتي،
إذن فهو توأم روحي.
لماذا آذاني توأم روحي هكذا؟
يجب أن يكون سكان المدينة
أعتقد أنهم مختلفون عنا، ليسوا مثلنا.
ماذا عنك؟
أنت هنا.
هل عدت نهائياً؟
أم أنك تحتاج إلى شيء ما؟
عين،
هل تتذكر
الرسالة التي تلقتها أمي؟
وجاء في الرسالة أنها بحاجة لرؤية والدها.
أتذكر ذلك.
لقد أخبرتك بكل شيء عن الرسالة.
هل تتذكر ما قاله؟
من أرسلها إليها؟
تفضل، اقرأه بنفسك.
4 يونيو 2010.
عزيزتي بوسابا،
لقد تعرضت لحادث سيارة و...
أريد حقاً أن أراك.
يرجى القدوم إلى بانكوك بأسرع وقت ممكن.
الشخص الذي أعطاك الرسالة
سيساعدك ذلك في الوصول إلى المدينة.
أحبك وأفتقدك يا ​​برويك.
ما هذا؟
سقط والدي من على الدرج.
لم يكن ذلك بسبب حادث سيارة.
هل تقصد أن هذه رسالة مزيفة؟
يونيو 2010.
توفي عام 2006.
هل تقصد أن مرسل هذه الرسالة
هل خدع بوسابا ليذهب إلى المدينة؟
من فعل ذلك؟
رائحة،
أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة.
من أين حصلت عليهم؟
أعطتني إياها تلك السيدة.
هنا.
(توزيع مجاني.
(غير مخصص للبيع.)
الناس هنا لطفاء للغاية.
يا!
لا ينبغي عليك قبول
أي شيء من شخص غريب.
لماذا؟
أحيانًا يفعل الناس أشياء جيدة
لأنهم يريدون شيئًا في المقابل.
ماذا عنك؟
أنت لطيف جداً معي.
ماذا تريد؟
أنا؟
أريد…
أريدك.
لا أحد يرانا هنا.
تناوله.
هل هو جيد؟
أنت تمضغ بشدة.
لا بد أنه جيد حقاً.
(الحلقة التالية) هذه هي الرسالة
التي أرسلها شخص ما إلى والدتك.
سأتحقق من هذا الأمر من أجلك.
يمكنك الوثوق بي يا جايسورن.
يا عطر، هل تريدين أن تضعي
والدك في السجن؟
أبي، هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
ماذا عليّ أن أفعل يا أبي؟
نريد تقديم الشخص
الذي آذى والدتي إلى العدالة.
لم يتبق سوى القليل من الأدلة التي
تساعدنا في إدانة الجاني.
الشخص الذي كتب تلك الرسالة
لخداع والدة الأخ سورن هو الجاني.
شعب كوسوما.
Gaysorn...
أفتقدك.