(Zuvor) Ich wollte nur
Ihren Duft extrahieren.
Hä?
Schwulenorn!
Du sagtest, sobald du deine Mutter gefunden hast,
wirst du nach Hause zurückkehren.
Wie soll ich denn dann leben?
Das Volk der Mudan wird
seine Partner niemals im Stich lassen.
Und was, wenn meine Mutter tatsächlich tot ist?
Auch wenn niemand mehr da ist,
werde ich immer an deiner Seite bleiben.
Ich habe beschlossen , das Parfüm Mudan nicht mehr herzustellen .
Verdammt!
Bis bald.
Okay.
Schwulenorn?
Gaysorn!
[4. Juni 2010]
[Lieber Bussaba, ]
[Ich hatte einen Autounfall
und möchte dich unbedingt sehen.]
[Bitte kommen Sie
so schnell wie möglich nach Bangkok.]
[Die Person, die Ihnen den Brief gegeben hat]
[wird Ihnen helfen, in die Stadt zu gelangen.]
[Ich liebe und vermisse dich, Pruek]
"Flower Boy"
(Folge 6)
Warum bist du so früh zu Hause?
Oh! Du bist es.
Falls Sie hier sind, um
Scent zu sehen: Er ist nicht hier.
Nein, das sind wir nicht. Wir sind hier, um Sie zu sehen.
Wir haben Ihnen etwas Wichtiges mitzuteilen.
Mach dir keine Sorgen wegen Scent, das würde ihn nicht stören.
Früher kam ich ständig hierher.
Hey!
Wenn du mir etwas
mitteilen willst, sag es einfach.
Wussten Sie das?
Sie möchten aus Ihrem Duft ein Parfüm kreieren ?
Um welches neue Parfüm handelt es
sich, von dem Scent gesprochen hat?
Warum ist es noch nicht fertig?
Warum hast du nichts gesagt? Sag es doch einfach.
Wenn ich dir das sage,
darfst du es niemandem erzählen.
Oder ich werde ganz sicher gefeuert.
Sicher.
Erzählen Sie es uns.
Es ist Gaysorns Duft.
Du hast ihn also getäuscht?
Nun ja…
Aber…
Er wollte ganz allein nach Bangkok kommen .
Scent hat ihn weder gedrängt noch gezwungen.
Dennoch hast du ihn getäuscht.
Was erwartest du von ihm?
Möchtest du, dass Scent Gaysorn das mitteilt?
Er wollte Gaysorns
Duft, um daraus ein Parfüm herzustellen?
Wer würde dem zustimmen?
Scent verhielt sich so nett und freundlich zu Gaysorn.
weil er etwas von ihm wollte?
Wenn wir aus Gaysorn Parfüm herstellen können,
Wir glauben, dass Kusuma es schaffen wird.
Armer Gaysorn.
Das muss er gedacht haben.
Scent liebte ihn wirklich.
Stattdessen manipulierte Scent
ihn, das zu glauben.
Der Duft hat es dir nicht verraten
Dass er aus deinem Duft ein Parfüm kreieren würde
, nicht wahr?
Ich glaube nicht. Das ist ja gruselig.
Hör auf, das zu sagen.
Wenn er es verstehen würde,
wäre er zutiefst verletzt.
Scent hat dir also nicht die Wahrheit gesagt, oder?
Dass er aus deinem Duft ein Parfüm kreieren würde ?
Du kennst das genau.
darüber, wie verrückt ich nach deinem Duft bin.
Ich möchte deinen Duft bewahren
Und das war's.
Er hat mir nie etwas davon erzählt, dass er es verkauft hat.
Er sagte, er würde ein Parfüm kreieren,
weil er mich liebte.
Schwulenorn?
Gaysorn!
Ich werde dir ein Bett vorbereiten.
Das ist nicht nötig.
Ich kann hier schlafen.
Ich werde dich nicht länger belästigen.
Sie können hier so lange bleiben, wie Sie möchten.
Du hattest einen anstrengenden Tag.
Du solltest dich ausruhen.
Wir können morgen darüber reden.
Möchtest du mit mir nach Bangkok fahren?
Wenn du nach deiner Mutter suchen möchtest,
Kann ich Ihnen dabei helfen?
Du kannst?
Absolut.
Komm schon, lass mich es für dich abwischen.
Wo ist das Tuch, um mir den Schweiß abzuwischen?
Mach dir keine Sorgen,
du kannst einen neuen nehmen.
Ich habe jede Menge davon.
Ich bin genauso neugierig wie er.
Warum haben Sie einen Kurier aus Kusuma beauftragt?
Um Gaysorns mit seinem Schweiß bedecktes Tuch abzuholen ?
Was versuchst du zu erreichen?
Ich werde nicht zulassen, dass dir jemals wieder etwas wehtut.
Bitte vertrau mir.
Ich vertraue dir.
Du hast mich angelogen, damit ich
dir vollkommen vertraue.
Genau das macht man.
Wo bist du, Gaysorn?
Hast du etwas gegessen?
Du solltest etwas essen.
Gibt es Neuigkeiten?
Keiner.
Im Kleiderschrank sind keine Kleider mehr.
Das bedeutet, dass er weg wollte.
Glaubst du, er würde nach Hause zurückkehren?
Was hast du getan, um ihn zu verärgern?
Ich habe keine Ahnung.
Wir hatten gestern Abend ein Date verabredet.
Er sagte, er hätte etwas für mich.
Gestern wirkte er noch so glücklich.
Ich glaube, da muss etwas passiert sein.
Deshalb ist er gegangen, ohne sich zu verabschieden.
Ich werde darum bitten, die Aufnahmen der Überwachungskameras einzusehen .
Vielleicht könnte ich ihn sehen, wenn er weggeht.
Duft! Duft!
Was?
Warum tust du es nicht?
Versuchen Sie, Ray oder Mekin anzurufen?
Ray?
Wir auch?
Warum?
Gaysorn ging, ohne ein Wort zu sagen.
Und mir fällt nur eine Sache ein.
Sonne! Was ist das?
Beruhige dich.
- Was ist los?
- Bitte beruhigen Sie sich.
Ich habe versehentlich etwas so Dummes getan.
Hey, du solltest es trinken.
Wir können unterwegs etwas zu essen finden.
Danke schön.
Sollen wir losfahren?
Na klar, los geht's.
Hast du Gaysorn hierher gebracht?
Er hat mich gebeten, ihn hierher zu bringen.
Ich werde mit ihm sprechen.
- Er will nicht…
- Das geht dich nichts an.
Ich möchte nicht involviert sein.
Aber er tut mir wirklich leid.
Er wurde getäuscht und wusste nichts davon.
Bewegen.
Es tut mir Leid.
Lassen Sie mich Ihnen alles erklären.
Ich weiß alles darüber.
Du brauchst es nicht zu erklären.
Moment, Moment.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich dich getäuscht habe.
Es ist mehr als einmal vorgekommen.
Du hast mich so oft getäuscht.
Du hast es immer und immer wieder getan.
Hast du mir jemals die Wahrheit gesagt?
Das war der Anfang.
Aber ich habe alle Projekte abgesagt.
Und ich verspreche dir
dass ich Ihren Duft nicht wieder verwenden werde.
Was denkst du über mich?
Ein Meerschweinchen?
Hast du mich jemals als Mensch gesehen?
- Bitte hör mir zu.
- Ich vertraue deinen Worten nicht mehr.
Folge mir nicht.
Du musst deinen Kopf frei bekommen
Und alles wird gut werden.
Danke schön.
Hast du danach schon irgendwelche Pläne?
Ich habe darüber nachgedacht
Und ich beschloss, nicht mehr zu Scent zurückzukehren.
Ich gehe nach Hause.
Heim?
Was meinen Sie?
Ich kehre in die Berge zurück.
Ich sagte Mata, dass
ich einen Monat lang nach Mama suchen würde.
Nun ist es schon mehr als ein Monat her.
Ich habe meine Mutter noch nicht gesehen, also sollte ich hingehen.
Verliert noch nicht die Hoffnung.
Ich kann dir helfen, deine Mutter zu finden.
Ich meine, es ist deine Mutter.
Man kann nicht einfach so aufgeben, oder?
Wir können Ihnen helfen.
Das ist meine Mutter. Sie heißt Bussaba.
Sie hat meinen Vater vor mehr als 20 Jahren kennengelernt.
Und sie folgte ihm nach Bangkok.
Mein Vater
war Parfümeurin bei der Firma Kusuma.
Als sie schwanger war,
Mein Vater wollte ein Parfüm mit ihrem Duft extrahieren .
Sind die Mudan-Leute so duftend?
Unser Duft
wird die Leute daran erinnern
ihres Glücks.
Wie so?
Ray, Schatz?
Du musst trinken, Liebling.
Geruch von etwas Weichem,
wie warme Milch.
Ray,
Möchtest du etwas davon? Es wird süß sein.
- Klar, Mama.
- Komm schon.
Du musst es jetzt trinken.
Honig.
- So viele.
- Sicher, Liebling.
Es riecht so gut.
- Riecht gut, nicht wahr?
- Hier.
Es ist heiß, lass mich dich füttern.
Rosen.
Vanille.
Jetzt verstehe ich es.
Es löst wirklich etwas in mir aus.
Aber dein Duft ist wirklich dezent.
Ich glaube nicht, dass es stark
genug ist, um ein Parfüm herzustellen.
Normale Menschen können mich nicht einmal riechen.
Die Außenstehenden können nur die Mudan-Leute riechen.
wenn wir es wollen.
Aber es wird sehr leicht sein.
Es sei denn,
wenn wir verliebt sind.
Dann ist der Duft stärker.
Jetzt verstehe ich es.
Scent versuchte,
dir zu gefallen, weil er wollte
Du sollst ihm einen süßen Duft verleihen.
Legen Sie sie einfach dort hin, danke.
So viele Dokumente, wonach suchen Sie?
Nachrichten, Berichte
und alle Dokumente im Zusammenhang mit
dem Parfüm Pruek und Busaba.
Wozu? Um sich mit Gaysorn zu versöhnen?
Als ob ich die Chance hätte, es ihm wieder gutzumachen.
Er glaubt mir nicht mehr.
Was ist der Grund dafür?
Ich möchte es für ihn tun.
Ich liebe ihn wirklich.
Gut, ich werde Ihnen helfen.
Mata sagte, Mama habe
mich auf dem Berg geboren.
Papa sagte ihr, sie solle dort auf ihn warten.
Eines Tages ging sie in
die Stadt, um ihn zu suchen.
und sie ist nie zurückgekommen.
Und…was ist mit deinem Vater?
Onkel Wittaya sagte, er sei
vor langer Zeit die Treppe hinuntergefallen und gestorben.
Aber niemand weiß, wo meine Mutter ist.
Ich verstehe.
Deshalb wurde das Parfüm Busaba
nur einmalig auf den Markt gebracht.
Deine Eltern wurden vermisst.
Bist du dir da sicher?
Kenner wissen Bescheid.
Meine Mutter hatte eine Flasche davon.
Mama? Hast du es mir geschickt?
Ich habe es dir geschickt, Liebling.
Ich hab's jetzt verstanden, danke.
Das ist Busaba-Parfüm.
Meine Mutter hat mir das Foto geschickt.
Benötigt es Parfüm?
Genau, es war so berühmt.
Vor 20 Jahren.
Sie sagten, der Parfümeur sei verstorben.
Deshalb konnte das Unternehmen nicht
mehr von diesem Produkt herstellen.
Sie behielt eines als Andenken.
20 Jahre?
20 Jahre? Im Ernst?
Was ist daran falsch?
Mama, ich muss los.
Okay.
Als Mama nach Bangkok kam, um Papa zu suchen.
Ich war vier Jahre alt.
Ich bin jetzt 20 Jahre alt.
Das bedeutet Folgendes.
Meine Mutter besuchte meinen Vater vor 16 Jahren.
Und?
Das habe ich gehört.
Busabas Parfümeur starb vor 20 Jahren.
Bedeutet das, dass
Mein Vater war vier Jahre lang tot.
Bevor Mama ihn besuchte?
Wenn die Geschichte so verlief,
Wen wollte deine Mutter hier besuchen?
Wann ist mein Vater gestorben?
Von nun an
Du bist meine ganze Welt.
Du bist auch meine ganze Welt.
Du hast mich so oft getäuscht.
Du hast es immer und immer wieder getan.
Hast du mir jemals die Wahrheit gesagt?
Was denkst du über mich?
Ein Meerschweinchen?
Hast du mich jemals als Mensch gesehen?
- Bitte hör mir zu.
- Ich vertraue deinen Worten nicht mehr.
Folge mir nicht.
Gaysorn.
Bitte sei nicht so.
Es tut mir leid. Es tut mir wirklich leid.
Ich bin ein schrecklicher Mensch, ich bin so schlecht.
Du musst mir nicht verzeihen.
Aber in einer Sache
habe ich dich nie angelogen.
Ich liebe dich.
Unsere Liebe ist echt, Gaysorn.
Ich liebe dich und du liebst mich.
NEIN,
Das war, bevor es passierte.
Ich liebe dich nicht mehr.
Mein Herz schlägt nicht schnell
Und ich habe keinen Duft mehr für dich.
Ich bin hier
über mich zu reden.
Ich möchte wissen
Genau zu dem Zeitpunkt, als mein Vater starb.
Gaysorn, los geht's.
Morgen.
Was ist das?
Einige Unterlagen, die ich
gestern von Scent erhalten habe.
Es kann feststellen, wann mein Vater gestorben ist.
Es hieß, der Arbeitsvertrag sei beendet worden.
Am 18. Oktober 2006.
Die Ursache war ein Unfall.
Es war
vor genau 20 Jahren.
Als meine Mutter in die Stadt fuhr,
Mein Vater war bereits tot.
Wen hat sie besucht?
Deine Mutter lebte in den Bergen.
Wer hat ihr gesagt, sie solle in die Stadt kommen?
Das hat mir Mata erzählt.
Mama erhielt einen Brief, in dem stand
, dass Papa schwer verletzt wurde.
und sie musste
so schnell wie möglich in die Stadt.
Wenn dein Vater nicht da war,
Dann hat jemand deine Mutter angelogen.
Ich denke, wir müssen uns
den Brief einmal genauer ansehen.
um zu sehen, von wo es gesendet wurde.
Hast du es dabei?
Auge.
Sie können mich hier wegschicken.
Ich glaube, ich sollte dich zurückbegleiten.
Ich glaube nicht.
Die Mudan-Bevölkerung ist nicht
an Fremde gewöhnt, die in ihr Dorf kommen.
Gut, ich werde in der Stadt warten.
Das ist ein Mobiltelefon.
Meine Nummer ist hier bereits gespeichert.
Wenn du fertig bist, ruf mich einfach an.
Danke schön.
Gaysorn!
Tawan.
Du bist wieder da, nicht wahr?
Du bist in Sicherheit, oder?
Wohin gehst du?
Wie konnten Sie mich so etwas fragen?
Wir sind doch hier, um Sie zu suchen.
Wir haben uns solche Sorgen um dich gemacht.
Wer ist das?
Er ist nicht so.
Das ist Mekin.
Er hat mich einfach weggeschickt.
Mir geht es hier gut, du kannst gehen.
Ich bin bei Mata und Tawan.
Mach dir also keine Sorgen um mich.
Okay.
Auge.
Es tut mir leid, dass ich weggelaufen bin.
Du musst dich beim ganzen Dorf entschuldigen.
weil sie ihre Häuser niederbrannten.
Alle Häuser brannten.
Hier.
Entschuldige dich bei ihm.
Ihm und allen anderen.
Du bist der Nachfolger.
Wie konntest du das tun?
Es tut mir leid für alle.
Es tut mir wirklich leid.
Das war nicht meine Absicht.
Ich wusste nicht, dass es so sein würde.
Es tut mir so leid.
Wo ist der Kerl?
Warum war er nicht hier bei dir?
Du bekommst Gaysorn nicht zurück?
Es hat keinen Sinn.
Er duftet nicht mehr.
Lass ihn gehen.
Was? Und was ist mit deinem Vater?
Und unser Unternehmen?
-
Papa!
Was ist los?
Alter!
Bitte warten Sie draußen.
Bitte geh.
- Hey!
- Komm her.
Komm her mit mir.
- Was ist los?
- Wir müssen draußen reden.
- Was ist denn los?
- Hör endlich auf zu jammern.
Du kennst es gut
dass nichts mit dem Duft von Mudan vergleichbar ist.
Wenn dir die Familie noch immer am Herzen liegt,
Du musst das Kind zurückholen.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
- Es ist aus.
- Nein!
Du musst es ihm sagen.
wenn er wissen will, wo seine Mutter ist,
Dann muss er dir zurückfolgen.
Ich wusste nicht, dass es so enden würde.
Ich habe gehört, dass er, wenn er meinen Duft riechen kann,
Dann ist er mein Seelenverwandter.
Warum hat mein Seelenverwandter mich so verletzt?
Stadtbewohner müssen
Anders als wir, sie sind
nicht wie wir, nehme ich an.
Was ist mit dir?
Du bist hier.
Bist du nun endgültig zurück?
Oder benötigen Sie etwas?
Auge,
Erinnerst du dich
an den Brief, den Mama erhalten hat?
Darin stand, dass sie ihren Vater sehen müsse.
Ich erinnere mich.
Ich habe dir alles über den Brief erzählt.
Erinnerst du dich, was da stand?
Wer hat es ihr geschickt?
Hier, lies es einfach selbst.
4. Juni 2010.
Liebe Bussaba,
Ich hatte einen Autounfall und
Ich möchte dich unbedingt sehen.
Bitte kommen Sie so schnell wie möglich nach Bangkok.
Die Person, die Ihnen den Brief gegeben hat
wird Ihnen helfen, in die Stadt zu gelangen.
Ich liebe und vermisse dich, Pruek.
Was ist das?
Mein Vater ist die Treppe hinuntergefallen.
Es war kein Autounfall.
Sie meinen, dass es sich um einen gefälschten Brief handelte?
Juni 2010.
Er starb im Jahr 2006.
Sie meinen also, dass der Absender dieses Briefes
hat Bussaba überlistet, in die Stadt zu gehen?
Wer hat das getan?
Duft,
Ich habe einen kleinen Snack für dich.
Wo hast du sie her?
Diese Dame hat sie mir gegeben.
Hier.
(Kostenlose Verteilung.
(Nicht zum Verkauf.))
Die Leute hier sind so nett.
Hey!
Man sollte
von Fremden nichts annehmen.
Warum ist das so?
Manchmal tun Menschen gute Dinge,
weil sie etwas dafür zurückbekommen wollen.
Was ist mit dir?
Du bist so nett zu mir.
Was willst du?
Mich?
Ich will…
Ich will dich.
Hier sieht uns niemand.
Iss es.
Ist es gut?
Du kaust so fest.
Das muss wirklich gut sein.
(Nächste Folge) Dies ist der Brief,
den jemand deiner Mutter geschickt hat.
Ich werde der Sache für dich nachgehen.
Du kannst mir vertrauen, Gaysorn.
Scent, willst du
deinen eigenen Vater ins Gefängnis bringen?
Papa, kannst du es mir bitte sagen?
Was soll ich denn tun, Papa?
Wir wollen denjenigen,
der meiner Mutter Leid zugefügt hat, vor Gericht bringen.
Es gibt kaum noch Beweise, die
uns helfen könnten, den Täter zu verurteilen.
Derjenige, der diesen Brief geschrieben hat, um
Bruder Sorns Mutter zu täuschen, ist der Täter.
Das Volk der Kusuma.
Schwulenorn...
Ich vermisse dich.