(Sebelumnya) Aku hanya menginginkan
aromamu untuk mengekstrak parfum.
Hah?
Gaysorn!
Kamu bilang begitu menemukan ibumu,
kamu akan pulang.
Lalu bagaimana aku bisa hidup?
Orang-orang Mudan tidak akan
pernah meninggalkan pasangan mereka.
Dan bagaimana jika ibu saya sebenarnya sudah meninggal?
Sekalipun tak ada seorang pun yang tersisa,
aku akan selalu berada di sisimu.
Saya telah memutuskan untuk tidak
lagi memproduksi parfum Mudan.
Brengsek!
Sampai berjumpa lagi.
Oke.
Gaysorn?
Gaysorn!
[4 Juni 2010]
[Kepada Bussaba, ]
[Saya mengalami kecelakaan mobil
dan saya sangat ingin bertemu dengan Anda.]
[Mohon datang ke Bangkok
secepat mungkin.]
[Orang yang memberikan surat itu kepada Anda]
[akan membantu Anda sampai ke kota.]
[Aku sayang dan merindukanmu, Pruek]
"Anak Laki-Laki Bunga"
(Episode 6)
Kenapa kamu pulang sepagi ini?
Oh! Ternyata kamu.
Jika Anda datang ke sini untuk menemui
Scent, dia tidak ada di sini.
Tidak, kami tidak sedang. Kami di sini untuk menemui Anda.
Kami punya sesuatu yang penting untuk disampaikan kepada Anda.
Jangan khawatir soal Scent, dia tidak akan keberatan.
Dulu saya sering datang ke sini.
Hai!
Jika ada sesuatu
yang ingin kamu sampaikan kepadaku, katakan saja.
Apakah kamu tahu itu?
Ingin membuat parfum
dari aroma Anda?
Parfum baru apa
yang dibicarakan Scent itu?
Mengapa belum selesai juga?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa? Katakan saja.
Jika aku memberitahumu ini, kamu
tidak boleh memberi tahu siapa pun.
atau saya pasti akan dipecat.
Tentu.
Ceritakan pada kami.
Ini adalah aroma khas Gaysorn.
Jadi, kau berhasil menipunya?
Ya…begitulah.
Tetapi…
Dia ingin datang ke
Bangkok sendirian.
Aroma itu tidak mendorongnya atau memaksanya.
Namun, kau berhasil menipunya.
Apa yang Anda harapkan akan dia lakukan?
Apakah kamu ingin Scent memberi tahu Gaysorn bahwa
Apakah dia menginginkan aroma Gaysorn
untuk membuat parfum?
Siapa yang akan menyetujui hal itu?
Scent bersikap sangat baik dan ramah kepada Gaysorn,
Karena dia menginginkan sesuatu darinya?
Jika kita bisa memproduksi parfum dari Gaysorn,
Kami pikir Kusuma akan berhasil.
Kasihan Gaysorn.
Dia pasti berpikir begitu.
Scent sangat menyukainya.
Sebaliknya, Scent memanipulasinya
agar mempercayai hal itu.
Aromanya tidak memberitahumu
Dia sampai membuat parfum
dari aroma tubuhmu, ya?
Kurasa tidak. Itu sangat menyeramkan.
Berhentilah mengatakan itu.
Jika dia memahaminya,
dia akan sangat terluka.
Jadi Scent tidak mengatakan yang sebenarnya padamu, kan?
Apakah dia akan membuat
parfum dari aroma tubuhmu?
Kamu tahu itu dengan baik,
tentang betapa tergila-gilanya aku pada aroma tubuhmu.
Aku ingin menjaga aroma tubuhmu tetap abadi.
dan itu saja.
Dia tidak pernah memberitahuku tentang penjualan itu.
Dia mengatakan bahwa dia akan membuat parfum
karena dia mencintai saya.
Gaysorn?
Gaysorn!
Aku akan menyiapkan tempat tidur untukmu.
Tidak perlu.
Aku bisa tidur di sini.
Aku tak akan merepotkanmu terlalu lama.
Anda bisa tinggal di sini selama yang Anda inginkan.
Hari ini sungguh berat bagimu,
Kamu harus istirahat.
Kita bisa membicarakannya besok.
Apakah kamu mau pergi ke Bangkok denganku?
Jika kamu ingin mencari ibumu,
Saya bisa membantu Anda dalam hal itu?
Kamu bisa?
Sangat.
Ayolah, biar aku bersihkan untukmu.
Di mana kain untuk menyeka keringatku?
Jangan khawatir,
kamu bisa pakai yang baru.
Saya punya banyak sekali.
Saya sama penasaran seperti dia.
Mengapa kamu meminta kurir dari Kusuma?
untuk datang dan mengambil kain Gaysorn
yang basah oleh keringatnya?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Aku tak akan membiarkan apa pun menyakitimu lagi,
Tolong percayai saya.
Aku percaya padamu.
Kau berbohong padaku agar aku
mempercayaimu sepenuhnya.
Itulah yang Anda lakukan.
Di mana kau, Gaysorn?
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Kamu sebaiknya makan sesuatu.
Ada kabar terbaru?
Tidak ada.
Tidak ada pakaian lagi di lemari.
yang berarti dia ingin pergi.
Menurutmu dia akan pulang?
Apa yang kamu lakukan sampai membuatnya marah?
Saya tidak tahu.
Kami merencanakan kencan tadi malam.
Dia bilang dia punya sesuatu untukku.
Dia tampak sangat bahagia kemarin.
Saya rasa pasti ada sesuatu yang telah terjadi.
Itulah mengapa dia pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Saya akan meminta untuk melihat rekaman
dari kamera pengawasan.
Mungkin aku bisa melihatnya saat dia pergi.
Aroma! Aroma!
Apa?
Kenapa kamu tidak
Coba hubungi Ray atau Mekin?
Sinar?
Kami juga?
Mengapa?
Gaysorn pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
dan aku hanya bisa memikirkan satu hal.
Matahari! Apa itu?
Tenang.
- Ada apa?
- Tenanglah.
Aku tanpa sengaja melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
Hei, kamu harus meminumnya.
Kita bisa mencari makanan di perjalanan.
Terima kasih.
Apakah kita harus segera berangkat?
Baik, ayo kita pergi.
Apakah kamu yang membawa Gaysorn ke sini?
Dia meminta saya untuk membawanya ke sini.
Izinkan saya berbicara dengannya.
- Dia tidak mau…
- Bukan urusanmu.
Saya tidak ingin terlibat
Tapi aku merasa sangat kasihan padanya.
Dia tertipu dan dia tidak tahu apa-apa tentang itu.
Bergerak.
Saya minta maaf.
Izinkan saya menjelaskan semuanya.
Aku tahu semuanya tentang itu
Anda tidak perlu menjelaskan.
Tunggu, tunggu.
Saya minta maaf.
Aku minta maaf karena telah menipumu.
Ini terjadi lebih dari sekali.
Kau telah menipuku berkali-kali,
Kamu melakukannya berulang kali.
Apakah kamu pernah mengatakan yang sebenarnya padaku?
Itulah permulaannya.
Tapi saya membatalkan semua proyek tersebut.
Dan aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan menggunakan parfummu lagi.
Apa pendapatmu tentangku?
Seekor kelinci percobaan?
Pernahkah kamu melihatku sebagai manusia?
- Kumohon dengarkan aku.
- Aku sudah tidak percaya lagi dengan kata-katamu.
Jangan ikuti aku.
Kamu perlu menjernihkan pikiranmu
dan semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Apakah Anda punya rencana setelah ini?
Aku sudah memikirkannya
dan saya memutuskan untuk tidak kembali ke Scent.
Aku mau pulang.
Rumah?
Maksudmu?
Aku akan kembali ke pegunungan.
Aku memberi tahu Mata bahwa
aku akan mencari Ibu selama sebulan.
Sekarang sudah lebih dari sebulan.
Aku belum bertemu ibuku, jadi aku harus pergi.
Jangan kehilangan harapan dulu.
Saya bisa membantu Anda menemukan ibu Anda.
Maksudku, itu kan ibumu.
Kamu tidak bisa menyerah begitu saja, kan?
Kami bisa membantu Anda.
Ini ibuku. Namanya Bussaba.
Dia bertemu ayahku lebih dari 20 tahun yang lalu.
dan dia mengikutinya ke Bangkok.
Ayahku
Ia adalah seorang pembuat parfum untuk Perusahaan Kusuma.
Saat dia hamil,
Ayah ingin membuat
parfum dengan aroma tubuhnya.
Apakah orang Mudan seharum itu?
Aroma kami
akan mengingatkan orang-orang
kebahagiaan mereka.
Bagaimana bisa?
Ray, sayang?
Kamu harus minum banyak, sayang.
Aroma sesuatu yang lembut,
seperti susu hangat.
Sinar,
Apakah kamu mau sedikit? Rasanya pasti enak.
- Tentu, Bu.
- Ayo.
Kamu harus meminumnya sekarang.
Sayang.
- Banyak sekali.
- Tentu, sayang.
Baunya sangat enak.
- Baunya enak, kan?
- Ini.
Panas sekali, biar aku suapi kamu.
Mawar.
Vanila.
Sekarang aku mengerti.
Ini benar-benar membuatku merasakan sesuatu.
Tapi aroma tubuhmu sangat ringan.
Saya rasa aromanya tidak
cukup kuat untuk dijadikan parfum.
Orang normal bahkan tidak bisa mencium bauku.
Orang luar hanya bisa mencium aroma orang Mudan.
saat kita menginginkannya.
Namun, bobotnya akan sangat ringan.
Kecuali,
saat kita sedang jatuh cinta.
Saat itulah aromanya menjadi lebih kuat.
Sekarang aku mengerti.
Scent berusaha menyenangkanmu
karena dia ingin
Anda memberinya aroma yang harum.
Silakan letakkan saja di sana, terima kasih.
Banyak sekali makalah, apa yang Anda cari?
Berita, laporan
dan semua dokumen yang terkait dengan
parfum Pruek dan Busaba.
Untuk apa? Untuk berbaikan dengan Gaysorn?
Seolah-olah aku punya kesempatan untuk memperbaiki kesalahanku padanya,
Dia tidak akan percaya padaku lagi.
Apa alasannya?
Aku ingin melakukannya untuknya.
Aku sangat mencintainya.
Baik, saya akan membantu Anda.
Mata berkata bahwa Ibu melahirkanku
di gunung.
Ayah menyuruhnya menunggu di sana.
Suatu hari, dia pergi ke
kota untuk mencarinya.
dan dia tidak pernah kembali.
Jadi…bagaimana dengan ayahmu?
Paman Wittaya mengatakan bahwa dia jatuh dari
tangga dan meninggal dunia sudah lama sekali.
Tapi tidak ada yang tahu di mana ibuku berada.
Jadi begitu.
Itulah mengapa parfum Busaba diluncurkan
hanya sekali saja.
Orang tuamu hilang.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Cognoscenti mengetahui hal ini.
Ibu saya hanya punya satu botol ini.
Bu? Apakah Ibu mengirimkannya padaku?
Aku sudah mengirimkannya padamu, sayang.
Saya sudah mengerti sekarang, terima kasih.
Ini adalah parfum Busaba.
Ibuku yang mengirimkan foto itu kepadaku.
Apakah perlu parfum?
Benar sekali, itu sangat terkenal.
20 tahun yang lalu.
Mereka mengatakan bahwa pembuat parfum itu telah meninggal dunia.
sehingga perusahaan tidak dapat
memproduksi produk ini lebih banyak lagi.
Dia menyimpan satu sebagai kenang-kenangan.
20 tahun?
20 tahun? Benarkah?
Apa yang salah dengan itu?
Bu, aku harus pergi.
Oke.
Saat Ibu datang ke Bangkok untuk mencari Ayah.
Saya berumur empat tahun.
Saya sekarang berusia 20 tahun.
Artinya begitu.
Ibu mengunjungi Ayah 16 tahun yang lalu.
Dan?
Aku mendengarnya.
Perancang parfum Busaba meninggal 20 tahun yang lalu.
Apakah itu berarti bahwa
Ayahku sudah meninggal selama empat tahun.
sebelum Ibu pergi menemuinya?
Jika memang ceritanya seperti itu,
Ibumu datang ke sini untuk menemui siapa?
Kapan ayahku meninggal?
Mulai sekarang,
Kamu adalah seluruh duniaku.
Kamu juga adalah seluruh duniaku.
Kau telah menipuku berkali-kali,
Kamu melakukannya berulang kali.
Apakah kamu pernah mengatakan yang sebenarnya padaku?
Apa pendapatmu tentangku?
Seekor kelinci percobaan?
Pernahkah kamu melihatku sebagai manusia?
- Kumohon dengarkan aku.
- Aku sudah tidak percaya lagi dengan kata-katamu.
Jangan ikuti aku.
Gaysorn.
Tolong jangan seperti ini.
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Aku orang yang mengerikan, aku sangat jahat.
Kamu tidak harus memaafkanku
tetapi ada satu hal yang
tidak pernah saya bohongi kepada Anda,
Aku mencintaimu.
Cinta kita nyata, Gaysorn.
Aku mencintaimu dan kau mencintaiku.
TIDAK,
Itu terjadi sebelum peristiwa itu terjadi.
Aku sudah tidak mencintaimu lagi.
Jantungku tidak berdetak cepat
dan aku tak punya aroma lagi untukmu.
Aku di sini
untuk membicarakan tentang saya.
Saya ingin tahu
Tepatnya kapan ayah saya meninggal.
Gaysorn, ayo pergi.
Pagi.
Apa itu?
Beberapa kertas yang saya dapat
dari Scent kemarin.
Alat ini bisa mengetahui kapan ayah saya meninggal.
Disebutkan bahwa kontrak kerja telah berakhir.
Pada tanggal 18 Oktober 2006.
Penyebabnya adalah kecelakaan.
Itu adalah
tepat 20 tahun yang lalu.
Ketika ibuku pergi ke kota,
Ayah sudah meninggal.
Siapa yang dia kunjungi?
Ibumu tinggal di pegunungan,
Siapa yang menyuruhnya datang ke kota?
Mata memberitahuku itu.
Ibu menerima surat yang mengatakan
bahwa Ayah mengalami cedera parah.
dan dia perlu pergi ke
kota secepat mungkin.
Jika ayahmu tidak ada di sana,
lalu seseorang berbohong kepada ibumu.
Saya rasa kita perlu
melihat surat itu.
untuk melihat dari mana paket itu dikirim.
Apakah kamu membawanya?
Mata.
Anda bisa mengantar saya pulang dari sini.
Kurasa aku harus menemanimu pulang.
Saya kira tidak demikian.
Masyarakat Mudan tidak terbiasa
dengan kedatangan orang luar ke desa kami.
Baiklah, aku akan menunggu di kota.
Ini adalah telepon seluler.
Nomor saya sudah tersimpan di sini.
Setelah selesai, hubungi saya saja.
Terima kasih.
Gaysorn!
Tawan.
Kamu sudah kembali, ya?
Kamu aman, kan?
Kamu mau pergi ke mana?
Bagaimana bisa kau menanyakan itu padaku?
Kami di sini untuk mencarimu.
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Siapakah ini?
Dia bukan orang itu.
Ini Mekin.
Dia baru saja mengantarku pergi.
Aku baik-baik saja di sini, kamu bisa pergi.
Aku bersama Mata dan Tawan
jadi jangan khawatirkan aku.
Oke.
Mata.
Aku minta maaf karena telah pergi begitu saja.
Kamu perlu meminta maaf kepada seluruh desa.
karena membakar rumah mereka.
Semua rumah terbakar.
Di Sini.
Minta maaf padanya,
untuknya dan untuk semua orang.
Kamu adalah penerusnya.
Bagaimana mungkin kamu melakukan itu?
Saya minta maaf semuanya.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bermaksud demikian.
Aku tidak menyangka akan seperti itu.
Aku sangat menyesal.
Di mana pria itu?
Mengapa dia tidak ada di sini bersamamu?
Kamu tidak akan mendapatkan Gaysorn kembali?
Tidak ada gunanya.
Dia sudah tidak wangi lagi.
Biarkan dia pergi.
Apa? Bagaimana dengan ayahmu?
Bagaimana dengan perusahaan kita?
-
Ayah!
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kawan!
Silakan tunggu di luar.
Silahkan pergi.
- Hei!
- Kemarilah.
Kemarilah denganku.
- Ada apa?
- Kita perlu bicara di luar.
- Apa itu?
- Berhentilah mengeluh.
Kamu tahu itu dengan baik
tidak ada yang bisa menandingi aroma Mudan.
Jika kamu masih peduli dengan keluarga,
Anda harus membawa anak itu kembali.
Aku sudah memberitahumu.
- Kita sudah berakhir.
- Tidak!
Kamu perlu memberitahunya
jika dia ingin tahu di mana ibunya berada,
lalu dia perlu mengikuti Anda kembali.
Aku tidak menyangka akan jadi seperti ini.
Aku dengar kalau dia bisa mencium aroma tubuhku,
Kalau begitu, dia adalah belahan jiwaku.
Mengapa belahan jiwaku menyakitiku seperti ini?
Orang kota pasti
Mereka berbeda dari kita, mereka
tidak seperti kita, kurasa.
Bagaimana denganmu?
Anda sudah sampai di sini.
Apakah kamu kembali untuk selamanya?
Atau Anda butuh sesuatu?
Mata,
Apakah kamu ingat
surat yang diterima Ibu?
Tertulis di situ bahwa dia perlu bertemu Ayah.
Aku ingat.
Aku sudah menceritakan semuanya tentang surat itu padamu.
Apakah kamu ingat apa isinya?
Siapa yang mengirimkannya padanya?
Silakan baca sendiri.
4 Juni 2010.
Kepada Bussaba yang terhormat,
Saya mengalami kecelakaan mobil dan...
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Mohon datang ke Bangkok secepat mungkin.
Orang yang memberikan surat itu kepada Anda
akan membantu Anda sampai ke kota.
Aku sayang dan merindukanmu, Pruek.
Apa itu?
Ayahku jatuh dari tangga.
Dia tidak mengalami kecelakaan mobil.
Maksudmu surat ini palsu?
Juni 2010.
Dia meninggal pada tahun 2006.
Maksudmu pengirim surat ini
Apakah kamu menipu Bussaba agar pergi ke kota?
Siapa yang melakukan itu?
Aroma,
Aku bawakan camilan untukmu.
Kamu mendapatkannya dari mana?
Wanita itu memberikannya kepada saya.
Di Sini.
(Distribusi gratis.
(Tidak untuk dijual.)
Orang-orang di sini sangat baik.
Hai!
Anda tidak boleh menerima
apa pun dari orang asing.
Mengapa demikian?
Terkadang orang melakukan hal baik
karena mereka menginginkan imbalan.
Bagaimana denganmu?
Kamu sangat baik padaku.
Kamu mau apa?
Aku?
Saya ingin…
Aku menginginkanmu.
Tidak ada yang melihat kita di sini.
Makanlah.
Apakah ini bagus?
Kamu mengunyah terlalu keras.
Ini pasti sangat enak.
(Episode Selanjutnya) Ini adalah surat
yang dikirim seseorang kepada ibumu.
Aku akan menyelidiki ini untukmu.
Kau bisa mempercayaiku, Gaysorn.
Scent, apakah kamu ingin memenjarakan
ayahmu sendiri?
Ayah, bisakah Ayah memberitahuku?
Apa yang harus aku lakukan, Ayah?
Kami ingin membawa pelaku
yang telah menyakiti ibu saya ke pengadilan.
Hampir tidak ada bukti yang tersisa untuk
membantu kita menghukum pelakunya.
Orang yang menulis surat itu untuk
menipu ibu Bruder Sorn adalah pelakunya.
The Kusuma people.
Gaysorn...
Aku merindukanmu.