"Yulin Bell"
Warum seid ihr noch nicht gegangen? Ihr zwei
Wer ist das? Lasst uns schnell gehen.
Schnell!
Herr Hu, bitte sagen Sie das nicht.
Sie sind auch für unseren Bezirk Wanshan zuständig.
Es dient dazu, Schaden für die Bevölkerung zu beseitigen.
Sir, Sie sind so verletzt...
Es ist nichts Schlimmes
Lass es zwei Tage lang stehen, dann ist alles in Ordnung.
Zhu Mingyuan versteckt sich seit vielen Jahren in unserer Kreisverwaltung.
Mit dem Shura-Kult zusammengearbeitet, um ein schweres Verbrechen zu begehen
Es ist alles meine Schuld, mein Versäumnis.
Als Elternvertreter
Ich schäme mich für alle
Ich entschuldige mich bei allen Anwesenden.
Wir können uns das Geschenk von Herrn Hu nicht leisten.
Niemand in diesem Landkreis weiß es.
Herr Hu schützt unseren Landkreis Wanshan
Ich habe bereits mein Bestes gegeben
-Ja-Du bist kein Heiliger
Man darf sich keine Fehler erlauben, oder?
Glaubst du das?
-Ja ja
Ich musste mit ansehen, wie die Menschen im Bezirk Wanshan vor meinen Augen starben.
Am Ende lag es an meiner Inkompetenz.
Ich habe drei Monatsgehälter abgehoben.
Zuschuss für die Haushaltskosten der Schwägerin
Schwägerin
Die Familie Yao hat ihr Rückgrat verloren.
Ich fürchte, das Leben wird schwieriger werden.
Sollten in Zukunft Schwierigkeiten auftreten
Sprich mich einfach jederzeit an.
Schwägerin, bitte nimm es gelassen
Wir werden auch in Zukunft bei Ihnen kaufen.
Auch Bruder Yao kam ums Leben, weil die Polizei den Mörder festnahm.
Der Landkreis wird ihm auf jeden Fall eine Erklärung geben.
Sie sollten sich an die alten Regeln halten.
Lasst uns zuerst diese Hunderte von Tael Silber sammeln.
Deine zukünftigen Tage...
Luo Changshui tötet Zhong Shou
War das auf Ihre Anweisung?
Zhong Shou und Lang Zhong
Werden sie alle durch deine Hand sterben?
Ja
Das ist alles mein Verdienst.
Wie haben Sie von der Identifizierung erfahren?
Alle bitte zuerst zurückgehen.
Ich werde Ihnen diese Angelegenheit auf jeden Fall erläutern.
Dann lass uns Schluss machen.
Geht alle einfach zurück
-Es ist weg... -Es ist weg...
Na los, lass uns gehen
Kommt schon, lasst uns zerstreuen
Ich habe dir etwas zu sagen
Du kommst mit mir ins Arbeitszimmer, um alles im Detail zu besprechen.
Die beiden Shura-Kultisten leisteten bis zum Tod Widerstand.
Ich kann sie nicht beide lebend fangen.
Ich sah dir dabei zu, wie du vor meinen Augen Gift nahmst.
Entschuldigung
Unterbinden Sie Ihre Anhaltspunkte zur Untersuchung des Falls.
Solange es den Leuten gut geht
Möchten Sie diese Verletzung behandeln lassen?
Kein Problem
Ich habe Ihnen etwas Wichtiges zu sagen.
Es gelang nicht, Personen zu identifizieren.
Es verursachte auch den unschuldigen und tragischen Tod von Menschen im Bezirk Wanshan.
Das bedeutet, dass sich noch immer Spione unter uns befinden.
Du solltest die Menschen um dich herum genau beobachten.
Wen verdächtigen Sie?
Der kleine Butler des Palastes ist in letzter Zeit verschwunden.
Oft allein unterwegs
Selbst Mingzhuer kann es nicht klar erklären.
Was macht er draußen?
Das ist ziemlich verdächtig.
Zhao Zhier ist eine Person, die König Hui nahesteht.
Er kann kein Spion sein.
Was ich als Nächstes sagen möchte
kann Sie unglücklich machen
Aber ich möchte dich trotzdem daran erinnern
Zhan Zhao, findest du nicht, dass du zu emotional bist?
Ist die Lektion, die Zhu Mingyuan gelehrt hat, nicht ausreichend?
Zhao Yue'an wurde von Zhao Zhengde identifiziert
Ist es Shao Jizu?
NEIN
Er identifizierte
Es ist Huo Feng
Und tatsächlich
Wussten Sie das schon vorher?
Warum bestehe ich darauf, dass alle drei anwesend sind?
Shao Jizu diente dem König von Xiangyang
Hat die Familie Huo denn gar keine Neuigkeiten erreicht?
Die Familie Huo versprach zu heiraten
Letztendlich blieb ihm keine andere Wahl, als
Trotzdem…
Oder geht es ihnen einfach nur um die Macht hinter Shao Jizu?
Haben Sie diese Angelegenheit nie eingehend geprüft?
Wenn die Familie Huo mit dem König von Xiangyang in Verbindung steht
Jemand wird bestimmt ein großes Aufhebens um Ihre Freundschaft mit Huo Linglong machen.
Dann werden Sie mitverantwortlich gemacht.
Ich weiß
Dir sind Ruhm und Reichtum egal.
Ich erwarte weder eine Beförderung noch Wohlstand.
Aber man muss klar denken.
Wenn Sie heruntergezogen werden
Traut sich heute noch jemand, den Fall von König Xiangyang anzunehmen?
Wenn wir zulassen, dass Verräter Chaos anrichten,
Xiangzhou-Leute
Gibt es denn für immer keine Hoffnung?
Ich fand, Herr Hu hatte einige großartige Ideen.
Es stellte sich heraus, dass ich einfach das geglaubt hatte, was Zhao Zhengde gesagt hatte.
Die Identität der Person wurde durchgesickert.
Wie soll ich denn noch zählen?
Warum nicht mitzählen?
War es Liebe auf den ersten Blick?
Wo ist dein Bruder?
Zurück zur Villa Linglong
Bruder Zhan
Mein Bruder hat es mir persönlich erzählt
-Er ist nicht Zhao Yue'an. -Was hast du herausgefunden?
Warum wird behauptet, seine Identifikation sei ungültig?
Ich habe seinen ganzen Körper abgesucht
Ich habe ihn auch lange Zeit bedrängt.
Obwohl nichts gefunden wurde
Aber ich glaube einfach nicht, dass das, was er gesagt hat, stimmt.
Die Ermittlungen stützen sich auf konkrete Beweise.
Es kann nicht alles auf Vermutungen beruhen.
eben noch waren wir beide auf der Jagd nach Shao Jizu.
Linglong soll ihrem Bruder nachgehen
Es ist wirklich impulsiv.
Menschen erkennen
Wir denken immer an die Freundschaft von Freunden
damit die Behörden verwirrt sind
Weitaus weniger klar als für einen Außenstehenden wie Xiao Chen.
Frau Huo
Lass deinen Bruder gehen
Liegt es nicht in Wirklichkeit daran, dass er etwas vor uns verbirgt?
Warum sonst hast du deinen Bruder nicht mitgebracht, um Zhao Zhengde zur Rede zu stellen?
Beweise die Unschuld deines Bruders
Bruder Zhan
Ich freue mich darauf, zurückzukommen.
Ich möchte Ihnen erzählen, was mein Bruder gesagt hat.
Nun scheint es
Keine Notwendigkeit
Wenn man jemanden erkennt, stört man ihn.
Nun bin ich wieder hier, um Zwietracht zu säen.
Bruder Bai, warum säe ich Zwietracht?
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Aufgrund des früheren Falls Ihres Bruders
Zhan Zhao hat viele Kollegen verärgert
Wissen Sie, wie viele Leute in der Regierung nur darauf warten, Fehler bei ihm zu finden?
Sie gehören nicht zum offiziellen Kreis.
Wie lassen sich Zhan Zhaos Schwierigkeiten vor Gericht erklären?
ihr Leute
Ich denke nur an mich selbst.
Zhan Zhao
Glaubst du mir oder nicht?
Ich könnte diesen Zivilisten natürlich jetzt sofort retten.
genug
Du bist so impulsiv
Wenn du nicht zustimmst, wirst du jemanden verletzen.
Wie kann ich dir vertrauen?
Wir verbindet eine lebenslange Freundschaft.
Können Sie seiner provokanten Art mit wenigen Worten nicht widerstehen?
sehr gut
Zhan Zhao, sehr gut
Wie geht es dir?
Bruder Bai ist mir gegenüber tatsächlich sehr nachtragend.
Diese Palme
Nicht einfach
Plus das vorherige
Als ich Zhu Mingyuan verfolgte
Erlitt bereits innere Verletzungen
Nun herrscht Chaos im inneren Atem.
Junger Meister
Junger Herr, hattet ihr einen Streit?
Schwester Huo und Bruder Bai
Warum bist du mit so einem wütenden Gesichtsausdruck weggelaufen?
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Geht schnell hin, um sie zum Frieden zu bewegen und sie aufzuhalten.
Weiße Maus, wohin gehst du?
Bai Laowu, geh nicht
Bruder Bai
-Ich bitte dich-Bruder Bai
-Bruder Bai-Ich bitte dich, Bruder Bai
Du kannst nicht gehen
Falls mein junger Herr Sie in irgendeiner Weise beleidigt haben sollte,
Ich entschuldige mich in seinem Namen bei Ihnen.
Aber er ist jetzt vergiftet. Man kann ihn nicht allein lassen.
Bruder Bai, was du im Zorn sagst, kann man nicht ernst nehmen.
Solange du bereit bist zu bleiben
Ich werde nie wieder mit dir streiten.
Du darfst alle Pflaumen essen.
Ich werde auch einige Tage lang euer Diener sein.
Ich werde Ihnen jeden Tag Tee und Wasser servieren, okay?
Ich bitte Sie inständig.
Kommen
Warum müssen Sie handeln?
Hilf mir mit deiner inneren Stärke, meine Atmung zu regulieren?
Wollen Sie sich das Leben nehmen?
Sie haben eben Ihr Leben riskiert, um andere zu retten.
Hast du noch nie an dich selbst gedacht?
Wie konnte ich mir nur so viele Gedanken machen?
Ich möchte lediglich Ihre Zeugen schützen.
Ich möchte auch die Menschen in unserem Landkreis schützen.
Zhan Zhao
Ich möchte etwas für die Einwohner von Wanshan County sagen.
Ich hoffe, Sie werden ihren Anschuldigungen kein Gehör schenken.
Streite dich nicht mit ihnen.
seien Sie versichert
Ich habe es mir nicht zu Herzen genommen.
bevor ich das Amt antrat
Ich habe auch viele Gerüchte gehört.
Man sagt, dass es im Landkreis Wanshan überall unbotmäßige Leute gibt.
Erst nachdem ich hierher gekommen war, entdeckte ich
Die angebliche Wildheit der Menschen ist nur gespielt.
Es ist einfach so, dass wir schon zu viele schwere Zeiten durchgemacht haben und ich Angst vor Armut habe.
Was ist heute mit Bruder Yao passiert?
Es zeigt, dass sie ein gutes Herz haben.
Nachdem sich die Lage im Landkreis verbessert hat
Sie stimmten dem eigenständig zu.
Alle Menschen, die aufgrund der Ereignisse im Landkreis ums Leben kamen.
Jeder wird eine herzliche Botschaft erhalten.
Das Silber wurde von jedem Haushalt Stück für Stück zusammengetragen.
Diese Regel hat sich seit ihrer Einführung nicht geändert.
setzt sich bis heute fort
Alles in Wanshan County
Ich sehe alles
Es kann heute
Danke dir
Glaubst du das wirklich?
Absichtlich, oder?
Möchtest du noch ein paar lobende Worte von mir hören?
Ich werde dich nicht erfolgreich sein lassen.
Junger Meister, Bruder Bai und Schwester Huo sind alle fort.
Du hast sie nicht aufgehalten?
Ich habe alles Gute gesagt, was ich sagen konnte.
Es nützt nichts, vor einer weißen Maus niederzuknien.
Schwester Huo folgte ebenfalls Oberhaupt Tang
Zhao Zhier sieht jetzt Zhao Zhengde an
Xiaochen, ich muss schnell zurück.
Du kannst zurück in den Jemen ziehen. Dort wird sich wenigstens jemand um dich kümmern.
Kein Grund zur Sorge
Morgen früh
Ich möchte Zhao Zhengde nach Xiangyang schicken
Xiangyang?
Der vom Kaiserhof entsandte kaiserliche Gesandte ist in Xiangyang eingetroffen.
Ich nehme Leute zurück
Dann können Sie den kaiserlichen Gesandten fragen.
Basierend auf dem Fall von Jin Niang damals
Nehmen Sie Zhao Yue'an gefangen
Junger Herr, ich werde heute Abend wieder einziehen.
Mit Ihrem jungen Herrn stimmt etwas nicht.
Bleibt einfach in meinem Haus
Mach es ihm nicht noch schlimmer.
ICH…
Hören Sie Xiaochen
Ich werde mich dann verabschieden.
Gut
Sei nicht verärgert
Komm, lass mich dich begleiten, um deine Langeweile zu vertreiben.
Erwachsener
Warum hast du es nicht eilig?
Eile kann die gegenwärtige Misere nicht lösen.
Man muss ein wenig Geduld haben.
Nach heute Abend
Vielleicht wird die Situation plötzlich klarer.
Anführer Dongjun hat neue Anweisungen
Die Pfauengalle, gemildert durch deine versteckten Waffen
Ich habe das Gegenmittel hergestellt, als ich zehn Jahre alt war.
dein Gift
Für mich nutzlos.
Ihr könnt das Gift meiner Tang-Sekte schmecken.
Ich fürchte, du wirst nicht widerstehen.
Die versteckte Waffe wurde von mir verbessert.
Ungiftig für das Gesicht
nett
Alles ist im Inneren verborgen
Ist das nicht toll?
Wo wir gerade davon sprechen, ich muss Ihnen danken.
Schließlich hat er uns darauf hingewiesen.
Wer ist Dongjun?
Zhihua wurde letztes Mal getäuscht
Wenigstens hast du mich informiert.
Jetzt wirst du mutiger.
Sag bloß nichts!
Zieh uns beide
In einem so großen Drama mitzuwirken
-Stillschweigendes Einverständnis-Bruder Zhan
Wie haben Sie den Fehler entdeckt?
Nicht nur um zu gewinnen
Sogar vorgeben, ein Heiliger zu sein
So eingebildet, dass er glaubt, alles genau berechnen zu können.
Ich dachte, ich könnte die Herzen der Menschen kontrollieren.
Mit den Herzen und Gedanken der Menschen spielen
Er ahnte nicht, welcher Fehler der größte sein würde.
stammt auch daher
Dies wurde bei der Durchsuchung von Zhao Zhengde festgestellt.
Anlässlich einer Ehrung nutzten die Anhänger des Shura-Kults das entstandene Chaos aus.
drückte es ihm in die Hand
Beim Betreten des Wanxing-Gebäudes
Er wurde bedroht
Deshalb habe ich Huo Feng identifiziert.
Selbst ohne die Bedrohung durch König Xiangyang
Auch er wird Shao Jizu nicht verraten.
Als er jemanden erkannte, hatte er Tränen in den Augen.
Ich verstand es dann
Als er versprach, mit uns zurückzukommen
Der Zweck des Kampfes ist es, Zhao Yue'ans Gedanken zu schützen
Solange Zhao Zhengde lebt
Was Shao Jizu betrifft
Das ist eine Drohung
Ich hoffe wirklich
Es ist ruhig heute Abend
Es wird nichts passieren
Ich hoffe wirklich, dass ich mich irre.
Kennen Sie die Folgen eines gescheiterten Attentatsversuchs?
Die beiden Personen am Wanxing Tower heute
Wurde von Dongjun zum Schweigen gebracht
Wenn Sie einige wichtige Informationen nicht teilen,
Es macht mir nichts aus, dich an Dongjun zurückzugeben.
Glaubst du wirklich, du kennst Dongjuns gesamten Plan?
Warum seid ihr vier die Einzigen, die heute Abend hier sind?
Wo ist Ihr neuer Anführer?
Hat Bruder Bai das nicht gesagt?
Sie spielen nur Theater.
Warum schaust du immer noch so traurig?
Ist es nicht für meinen jungen Herrn?
Jetzt geht er mir aus dem Weg, wenn ich mich umziehe.
Er dachte
Ich kann die Markierungen nicht sehen.
Ich werde mir keine Sorgen mehr machen.
dieser Zeitraum
Du hast vor Meister Zhan ein Lächeln erzwungen.
Heimlich wischte ich mir die Tränen hinter dem Rücken ab.
Es ist schwer für dich
Ganz egal, wie unwohl Sie sich in Zukunft fühlen werden.
Du kannst mit mir reden.
Ich bin das über mehrere Straßen gelaufen.
Speziell für Sie gekauft
Probieren Sie es!
lecker
Es wird wieder regnen.
Wenn es regnet, hängen die Blätter herunter.
Ich kann den Türrahmen kommen sehen.
Den Rest übergebe ich meinem jungen Herrn.
OK
Sehr freundlich zu Ihrem jungen Herrn
Behalte auch diese Pflaume.
Apropos
Du folgst Meister Zhan schon seit zehn Jahren.
Ich hörte meinen Prinzen es erwähnen
In jenem Jahr ist etwas in Ihrer Familie passiert.
Hat Lord Zhan dich gerettet?
Ja
Erinnerst du dich noch daran, wie Meister Zhan dich gerettet hat?
Ich kann mich nicht mehr genau erinnern.
Ich erinnere mich nur
Wenn ich meine Augen öffne
Er war bereits von dem jungen Meister begeistert.
Lord Nazhan diese Jahre
Ich habe dir gegenüber noch gar nichts von der Vergangenheit erwähnt?
Er hat kein Wort gesagt
Ich nehme an, du hast Angst, dass ich traurig sein werde.
Warum fragst du ohne Grund danach?
Das war's.
Si Ming-Fall
Als der Prinz und ich die Fälle der Staatsregierung im Jemen bearbeiteten,
Ich habe einen davon gesehen
Den Fall Ihrer Familie dokumentiert
Ich wusste es schon vorher
Sie haben Ihre Lieben in jungen Jahren verloren.
Ich dachte
Es ist ein schlechtes Jahr
Unerwartet…
Es ist Yaksha
Es war Yaksha, der meine ganze Familie getötet hat.
Yaksha?
Ist das der ritterliche Mann, der Gewalt beseitigt und Frieden und Gerechtigkeit vereint?
Ich sehe, dass ihn viele Menschen in Xiangzhou verehren.
Betrachte ihn als einen Gott
Was ist ein Gott, der wahllos unschuldige Menschen tötet?
Er ist der Schurke, der meine ganze Familie umgebracht hat.
Wer ist es? Komm schon!
Junger Meister
Seit zehn Jahren nicht mehr gesehen
Du bist so groß geworden
Ming Zhuer, kennen Sie ihn?
Yaksha
Er ist der Yaksha, der meine ganze Familie getötet hat.
-Ming Zhuer, was machst du da? -Zhao Zhier, bring ihn zurück nach Hause
-Beruhig dich, ich werde gegen ihn kämpfen.
Du wurdest von dem Lügner Zhan Zhao getäuscht.
-Lass mich los, ich bringe ihn um. -Los geht's...
Beruhige dich und geh
Du gehst aus dem Weg
-Ich werde es nicht zulassen. -Ich will, dass du aus dem Weg gehst.
Ich werde es nicht zulassen
-Geh mir aus dem Weg! -Ich lasse dich nicht!
-Du hast mich rausgelassen -Ich lasse dich nicht raus
Zhao Zhier, pass auf ihn auf, lass ihn nicht rauskommen
Leg dich bloß nicht wieder mit Ming Zhuer an!
Dann tötest du mich.
Tötet mich, dann halte ich den Mund.
Ich habe seit zehn Jahren kein Blut mehr getrunken.
Meister Yakshas Schwert muss schon lange verrostet gewesen sein.
Wie kann man heutzutage noch Menschen töten?
Zhan Zhao
Solange ich auch nur einen weiteren Tag lebe
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben, ihm die Wahrheit zu sagen.
-Wenn du mich rauslässt, wirst du sterben.
Wirst du nachgeben oder nicht?
Ich werde es nicht zulassen
Ich werde dich nicht sterben lassen
- Ich will rausgehen, lass mich raus - Auf keinen Fall
Lass mich gehen
Ming Zhuer
Ich bin seit zehn Jahren wegen Mordes an Ihrer gesamten Familie angeklagt.
Jetzt will ich es nicht mehr tragen.
Zhan Zhao, dieser Heuchler
Er traut sich nicht, dir die Wahrheit über jenes Jahr zu erzählen.
Sie hören jetzt deutlich.
Derjenige, der damals deine ganze Familie getötet hat, war...
Lass mich gehen
Junger Meister
Ich werde den jungen Meister finden.
Traust du dich, noch ein Wort zu ihm zu sagen?
Ich werde dir definitiv das Leben nehmen.
Willst du dieses schlechte Leben nutzen?
Geh ein Risiko mit mir ein.
was auch immer
Dies ist der Yaksha jenes Jahres
Junger Meister
Wie kann er noch leben?
Hast du nicht gesagt, er sei tot?
Was meinte er mit dem, was er gerade gesagt hatte?
Wer ist der Mörder meiner gesamten Familie?
Du sprichst
Wer hat meine ganze Familie umgebracht? Sag du es.
Sag es schnell
Glaube seinen Worten nicht
Glaube es nicht
Hab keine Angst
Ich werde dich beschützen
Ich werde dich immer beschützen
Junger Meister
Junger Meister, wachen Sie auf!
Zhan Zhao
(Hu Xiaochen, Magistrat des Kreises Wanshan)
Seit zehn Jahren nicht mehr gesehen
Zeig dein schauspielerisches Talent!
Besser als ich
Untersuchen Sie den Fall
Ich werde immer fähiger.
Ich arbeite an einem neuen Gift.
Es braucht mindestens ein Dutzend lebende Menschen, um das Medikament zu testen.
Was du mir zuvor versprochen hast
Wann wird mir ein lebender Mensch zum Testen des Giftes zur Verfügung gestellt?
Ich versuche es mit Gift.
Es dient dazu, Ihnen einen besseren Service zu bieten.
Warten Sie, bis mein Gifttest abgeschlossen ist.
Sag nicht, es sei Zhan Zhao.
Sogar der große Luo-Unsterbliche ist tot.
Zhan Zhao braucht deine Hilfe noch nicht.
Ich verspreche dir etwas
ich werde es tun
Gut
Aber Zhan Zhao hat deine Identität bereits herausgefunden.
-Und dann... -Wird meine Identität aufgedeckt?
Der Gesamtsituation entsteht dadurch kein Schaden.
Was du vor Myung Joo gesagt hast
Genug, um die Situation zu retten
Show heute Abend
Man kann nicht behaupten, dass es ein Gewinner war.
Wie schade!
Zwei meiner Männer
Gefangen von Zhan Zhao
Ich werde nicht zulassen, dass sie in Zhan Zhaos Hände fallen.
Ich setze dieses Spiel schon seit langer Zeit ein.
Nur noch dieser letzte Schritt
Diese beiden Ihrer Männer
Ich brauche es einfach.
Xiao Tang, beeil dich!
Das Gefühl, sich auf den ersten Blick verliebt zu haben, überkam Zhan Zhao.
Plan für heute
Man kann ihn nur mit der Tiangen-Yue-Höhlennadel akupunktieren.
Mal sehen, ob wir die Giftstoffe in seinem Körper unterdrücken können.
Bruder Bai
Diese Akupunkturstelle ist wahrscheinlich ein gefährliches und gefährliches Loch.
-Wir haben uns doch gerade noch schriftlich unterhalten... -Schnell
Ohne Akupunktur wird er die Nacht nicht überleben.
Probier es aus
Xiaotang
Ich habe gehört, dass Sie zwei Gangster der Shura-Kultgruppe gefasst haben.
Ich bin hier, um jemanden zu erwähnen.
Von wem hast du das gehört?
Ist er der neue Anführer der Shura-Sekte?
Wollen Sie sie unbedingt wegnehmen?
Ich fürchte, sie werden es sagen.
Du stiftest den Shura-Kult an.
Die Wahrheit über das Begehen von Bösem im Wanshan County
Wang Heng und Liu Sanlang starben beide durch deine Hände
Wie viele Menschen starben?
Im Austausch für Frieden im Bezirk Wanshan
Dann hatten sie ihren Tod verdient.
Ohne mich gäbe es Wanshan County heute nicht.
Alles, was die Leute haben, haben sie von mir erhalten.
Ich habe das Recht, über ihr Leben oder ihren Tod zu entscheiden.
Handeln Sie!
Ich weiß, dass ich dir nicht gewachsen bin.
Aber man muss klar denken.
Zu diesem Zeitpunkt ist der praktische Einfluss auf die Akupunktur entscheidend.
Nur um Zhan Zhao zu töten
Haben Sie noch nicht darüber nachgedacht?
Ich will wirklich Zhan Zhaos Leben riskieren
Diese beiden Lakaien behalten?
Wenn mein junger Herr aufwacht und die Sache weiterverfolgt, werde ich die Verantwortung tragen.
Ich will ihn einfach nur am Leben haben.
Nimm diese beiden Personen mit und lass mich gehen
wegbringen
Dieser letzte Stich
Es wurde am Baihui-Punkt erstochen.
Dieser Punkt ist der Schnittpunkt der Meridiane des menschlichen Körpers.
Gehe diese Nadel hinunter
Wenn es auch nur einen geringfügigen Unterschied gibt
Es ist der Unterschied zwischen Leben und Tod.
Eure Majestät, sucht Ihr mich?
Du kommst genau richtig. Komm und frühstücke mit mir.
Kommen
usw.
Reise nach Wanshan County
Du hast keinen Wachmann mitgebracht.
Hast du keine Angst, dass Dongjun daneben schießt?
Ich habe das vorher mit Dongjun besprochen.
Darüber hinaus
Schätzen Sie Dongjun so sehr?
Er muss über gewisse Fähigkeiten verfügen.
Dieser Stand in Wanshan County
Wie viele Menschen haben sich verändert?
Er ist es.
Ich kann es für meinen König entschieden verteidigen.
Zhao Zhengde
Wurde nach Xiangyang zurückgebracht.
Ja
sein Leben
Bleiben oder nicht bleiben
Du musst etwas sagen.
Ist er tot oder lebendig?
Es ist mir egal
Er sprach gerade über einige frühere Dinge.
verwandt
Junge Eröffnung
Es ist in der Tat lästig.
Doch die Regierung hat bisher keine Maßnahmen ergriffen.
Das bedeutet, er beißt die Zähne zusammen.
Wenn wir jetzt handeln
Sobald die Dinge enthüllt sind
Sie könnten ihn zwingen, die Wahrheit zu sagen.
Gut
Keine Freundlichkeit mehr für Frauen
Nicht etwa, weil ich darin vorkomme.
Und kann die Situation nicht klar erkennen.
Ruhig und gelassen
sehr gut
seit deiner Geburt
Ich sage, du bist im Säuglingsalter gestorben.
Wir bringen Sie aus dem Haus
Ich mache dich zum König
Zweimal den Namen geändert
Unrecht getan
Das ist alles für Papa...
Für die große Sache des Prinzen
Worin besteht die Beschwerde?
Dann
Auch dieser König ist hilflos.
Nachkommen von Taizu
Sie alle sind auf der Hut vor dem Kaiserhof
Wenn ich dich damals nicht heimlich weggeschickt hätte
Lass dich die Dinge für mich regeln.
Wie kann es heute so sein?
Was ist unsere große Aufgabe?
Du weißt auch
Was ich dir wünsche
und diejenigen, die in diesem Hof ​​aufgewachsen sind
Es ist anders
Ich werde den Erwartungen des Prinzen definitiv gerecht werden.
Platz nehmen
Die Gäste aus dem Nordwesten müssen übrigens bald eintreffen.
Sie können sie ins Gebäude lassen.
Lass uns chatten
Gegenstand
Das liegt daran, dass sich Zhan Zhao noch immer im Landkreis Wanshan befindet.
Gegenstände aus dem Landkreis können nicht versendet werden
Die im Gebäude vorbereiteten Geschenke sind nicht großzügig genug.
Ich fürchte, diese Gäste
Sie werden das Gefühl haben, dass unsere Aufrichtigkeit nicht ausreicht.
Das spielt keine Rolle.
Warte einfach zwei Tage.
Warten Sie, bis Dongjun das Problem gelöst hat.
Das Mädchen aus der Familie Huo
Warum hast du es noch nicht zurückgebracht?
Vielleicht war es Huo Feng, der etwas gesagt hat?
Wieder ausweichen
Aber letztendlich kann Papier das Feuer nicht eindämmen.
Eure Majestät, keine Sorge
Was Sie für Ihre Hochzeit benötigen
Alles ist bereit.
sehr schön
Essen
kalt
Bruder Zhan
Wo ist Ming Zhuer?
Er hat dich die ganze Nacht bewacht.
Stelle sicher, dass du nichts zu tun hast, bevor du ausgehst
Hat er erwähnt, was letzte Nacht passiert ist?
Ich bin einfach bei dir geblieben und habe die ganze Nacht geweint.
Langsamer
Entschuldigung
-Letzte Nacht habe ich... -Okay
Du brauchst es mir nicht zu erklären.
Obwohl ich es nicht übers Herz bringe, dich zu tadeln
Aber derjenige draußen kann sprechen.
Welcher Arzt
Stellen Sie solche Medikamente her?
Stoppen
Ich kann das Wort „Doktor“ nicht ertragen.
Es gibt ungehorsame Patienten wie Sie.
Ich bin nicht sauer auf dich
Es ist der Segen aus dem vorherigen Leben.
Gestern haben wir Sie gefragt
Bist du süchtig? Wie hast du geantwortet?
Huo Xiaomei, wie hat er geantwortet?
Er sagte
„Es ist nur eine Show.“
Es stellte sich heraus, dass ich wusste, dass Ming Zhuer in Gefahr war.
Ich weiß nicht, ob ich überhaupt ein Wort zu uns sagen werde.
Stattdessen reiste er allein in den Yamen.
In welcher Beziehung stehen wir zueinander?
Du konntest alles verbergen
Ich habe das Gefühl, ich kann mich nicht auf uns verlassen.
Sie denken wohl, wir werden Sie aufhalten, nicht wahr?
Der Anführer der Shura-Sekte und ich
einige persönliche Grollgefühle
-Also... -Du hast also Angst, uns zu verletzen.
Jeder, der schüchtern ist
Wer wagt es, mit dir befreundet zu sein?
Gut gesagt
Wir sind alle jeden Tag in höchster Anspannung.
Gut gemacht!
Selbst wenn du sterben willst, würdest du nicht einmal mit der Wimper zucken.
Du willst also sterben, richtig?
Kommt und trinkt diese Schale Medizin, der gebrochenes Herzgras beigemischt ist.
Fall zu Boden und stirb sofort
Wir müssen uns keine Sorgen mehr machen.
Ich verstehe dich wirklich nicht.
Gift trinken und trotzdem so glücklich lächeln
Meine Freundschaft mit Hu Xiaochen ist beendet.
Aber
Ich habe zwei Freunde wie dich.
Betrachten Sie es einmal so
Das reicht, ich habe Gewinn gemacht.
Ich kann nichts Tröstliches sagen.
Obwohl wir gestern Ihr Leben gerettet haben
Aber... dieses Medikament ist bitter genug.
hässliche Worte
Du musst es mir nicht mehr sagen.