"Lonceng Yulin"
Kenapa kalian berdua belum pergi juga?
Siapa ini? Ayo kita cepat-cepat.
Pergi dengan cepat
Tuan Hu, tolong jangan berkata seperti itu.
Anda juga untuk Kabupaten Wanshan kami
Tujuannya adalah untuk menghilangkan bahaya bagi masyarakat.
Pak, Anda sangat terluka...
Tidak serius
Diamkan selama dua hari dan kamu akan baik-baik saja.
Zhu Mingyuan telah bersembunyi di pemerintahan daerah kita selama bertahun-tahun.
Bersekongkol dengan Sekte Shura untuk melakukan kejahatan serius
Ini semua kesalahan saya karena kelalaian.
Sebagai petugas orang tua
Malu pada semua orang
Saya meminta maaf kepada semua orang di sini.
Kami tidak mampu membeli hadiah dari Tuan Hu.
Tidak ada seorang pun di wilayah ini yang tahu.
Tuan Hu sedang melindungi Kabupaten Wanshan kita.
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
-Ya-Kamu bukan orang suci
Kamu tidak mungkin melakukan kesalahan sama sekali, kan?
Apakah kamu berpikir begitu?
-Ya ya
Menyaksikan warga Kabupaten Wanshan meninggal di depan mataku.
Pada akhirnya, ini semua karena ketidakmampuanku.
Saya menarik gaji tiga bulan.
Subsidi untuk biaya rumah tangga ipar perempuan
saudara ipar perempuan
Keluarga Yao kehilangan tulang punggungnya.
Aku khawatir hidup akan lebih sulit.
Jika ada kesulitan di masa mendatang
Silakan hubungi saya kapan saja.
Kakak ipar, tolong tenang-tenang saja.
Kami akan tetap membeli dari Anda di masa mendatang.
Saudara Yao juga meninggal karena pihak kabupaten sedang menangkap si pembunuh.
Pihak kabupaten pasti akan memberikan penjelasan kepadanya.
Anda sebaiknya mengikuti aturan lama.
Mari kita kumpulkan ratusan tael perak ini terlebih dahulu.
Hari-hari Anda di masa depan...
Luo Changshui membunuh Zhong Shou
Apakah itu atas instruksi Anda?
Zhong Shou dan Lang Zhong
Apakah mereka semua akan mati di tanganmu?
Ya
Ini semua akibat perbuatanku.
Bagaimana Anda mengetahui tentang identifikasi tersebut?
Semuanya, silakan kembali dulu.
Saya pasti akan memberikan penjelasan mengenai hal ini.
Kalau begitu, mari kita putus.
Semuanya, kembalilah saja
-Sudah hilang... -Sudah hilang...
Ayo, kita pergi
Ayo, kita bubar.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu
Kamu ikut denganku ke ruang kerja untuk membahasnya secara detail.
Kedua pengikut sekte Shura itu melawan sampai mati.
Aku tidak bisa menangkap mereka berdua hidup-hidup.
Melihatmu meminum racun di depanku
Maaf
Singkirkan petunjuk-petunjuk yang ada untuk menyelidiki kasus ini.
Selama orang-orang baik-baik saja
Apakah Anda ingin cedera ini diobati?
Tidak masalah
Aku punya sesuatu yang penting untuk kukatakan padamu.
Tidak berhasil mengidentifikasi orang-orang tersebut.
Peristiwa itu juga menyebabkan kematian tragis dan tak terduga dari warga yang tidak bersalah di Kabupaten Wanshan.
Artinya masih ada mata-mata di antara kita.
Anda harus memperhatikan orang-orang di sekitar Anda dengan saksama.
Siapa yang Anda curigai?
Pelayan kecil istana itu belakangan ini menghilang.
Sering kali pergi sendirian
Bahkan Mingzhuer pun tidak bisa menjelaskannya dengan jelas.
Apa yang dia lakukan di luar?
Ini cukup mencurigakan.
Zhao Zhier adalah orang yang dekat dengan Raja Hui.
Dia tidak mungkin seorang mata-mata.
apa yang ingin saya katakan selanjutnya
mungkin membuatmu tidak bahagia
Tapi aku tetap ingin mengingatkanmu
Zhan Zhao, bukankah menurutmu kamu terlalu emosional?
Bukankah pelajaran yang diberikan Zhu Mingyuan sudah cukup?
Zhao Yue'an diidentifikasi oleh Zhao Zhengde
Apakah itu Shao Jizu?
TIDAK
Dia mengidentifikasi
Itu Huo Feng
Tentu saja
Apakah Anda tahu sebelumnya?
Mengapa saya bersikeras agar ketiganya hadir?
Shao Jizu melayani Raja Xiangyang
Apakah tidak ada kabar yang sampai ke keluarga Huo?
Keluarga Huo berjanji untuk menikah
Lagipula, dia terpaksa tidak punya pilihan lain selain
tetap…
Ataukah mereka hanya tertarik pada kekuatan di balik Shao Jizu?
Apakah Anda belum pernah mempertimbangkan masalah ini dengan saksama?
Jika keluarga Huo terlibat dengan Raja Xiangyang
Pasti akan ada seseorang yang mempermasalahkan persahabatanmu dengan Huo Linglong.
Kalau begitu, kamu akan terlibat.
Aku tahu
Kamu tidak peduli dengan ketenaran dan kekayaan.
Saya tidak berharap untuk dipromosikan atau menjadi kaya.
Tapi kamu harus berpikir jernih.
Jika Anda terseret ke bawah
Apakah masih ada yang berani menangani kasus Raja Xiangyang?
Jika kita membiarkan para pengkhianat menebar malapetaka,
orang Xiangzhou
Apakah tidak ada harapan selamanya?
Saya pikir Pak Hu memiliki beberapa ide yang bagus.
Ternyata, saya hanya mempercayai apa yang dikatakan Zhao Zhengde.
Identitas orang tersebut telah bocor.
Bagaimana saya masih bisa menghitung?
Mengapa tidak dihitung?
Apakah itu kasus jatuh cinta pada pandangan pertama?
Di mana saudaramu?
Kembali ke Vila Linglong
Saudara Zhan
Saudara laki-laki saya memberi tahu saya secara langsung.
-Dia bukan Zhao Yue'an -Apa yang kau temukan?
Mengapa dikatakan bahwa identitasnya tidak dapat dipertimbangkan?
Aku memeriksa seluruh tubuhnya.
Saya juga mendesaknya untuk waktu yang lama.
Meskipun tidak ada yang ditemukan
Tapi menurutku apa yang dia katakan itu tidak benar.
Investigasi bergantung pada bukti nyata.
Tidak semuanya bisa didasarkan pada tebakan.
Barusan, kalian berdua dan aku sedang mengejar Shao Jizu.
Biarkan Linglong pergi mengejar saudara laki-lakinya.
Ini benar-benar tindakan impulsif.
Mengenali orang
Kita selalu memikirkan persahabatan antar teman.
sehingga pihak berwenang menjadi bingung
Jauh kurang jelas dibandingkan dengan orang luar seperti Xiao Chen.
Nona Huo
Biarkan saudaramu pergi
Bukankah sebenarnya dia menyembunyikan sesuatu dari kita?
Kalau tidak, kenapa kau tidak mengajak saudaramu untuk menghadapi Zhao Zhengde?
Buktikan bahwa saudaramu tidak bersalah
Saudara Zhan
Saya sangat ingin kembali
Aku ingin memberitahumu apa yang dikatakan saudaraku.
Sekarang tampaknya
Tidak perlu
Ketika Anda mengenali seseorang, Anda ikut campur dalam urusan mereka.
Sekarang saya kembali ke sini untuk menyulut perselisihan.
Saudara Bai, mengapa saya malah menebar perselisihan?
Semua yang saya katakan adalah benar.
Karena kasus saudaramu sebelumnya
Zhan Zhao telah menyinggung banyak rekan kerjanya.
Tahukah Anda berapa banyak orang di pemerintahan yang menunggu untuk mencari kesalahan padanya?
Anda bukan anggota dari kalangan pejabat.
Bagaimana Anda bisa memahami kesulitan Zhan Zhao di pengadilan?
kamu orang
Hanya memikirkan diriku sendiri
Zhan Zhao
Apakah kamu percaya padaku atau tidak?
Jelas sekali saya bisa menyelamatkan warga sipil itu sekarang juga.
cukup
Kamu terlalu impulsif.
Jika kamu tidak setuju, kamu akan menyakiti seseorang.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kami memiliki persahabatan seumur hidup.
Tidak bisa menahan provokasinya hanya dengan beberapa kata?
sangat bagus
Zhan Zhao, sangat bagus
Apa kabarmu?
Kakak Bai memang sangat menyimpan dendam terhadapku.
Pohon palem ini
Tidak mudah
Ditambah yang sebelumnya
Saat saya mengejar Zhu Mingyuan
Sudah mengalami cedera internal.
Kini napas dalam keadaan kacau.
Tuan Muda
Tuan Muda, apakah Anda bertengkar?
Saudari Huo dan Saudara Bai
Mengapa kamu lari keluar dengan wajah marah?
Kamu datang tepat pada waktunya.
Pergilah dengan cepat untuk membujuk mereka agar berdamai dan hentikan mereka.
Tikus putih, kamu mau pergi ke mana?
Bai Laowu, jangan pergi
Saudara Bai
-Aku mohon padamu-Saudara Bai
-Saudara Bai- Aku mohon padamu, Saudara Bai
kamu tidak bisa pergi
Jika tuan muda saya telah menyinggung perasaan Anda dengan cara apa pun,
Saya menyampaikan permintaan maaf kepada Anda atas namanya.
Tapi sekarang dia sudah diracuni. Kau tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Saudara Bai, apa yang kau ucapkan saat marah tidak bisa dianggap serius.
Selama kamu bersedia untuk tetap tinggal
Aku tidak akan pernah bertengkar denganmu lagi
Aku akan membiarkanmu makan semua buah plumnya.
Selain itu, saya akan menjadi pelayan Anda selama beberapa hari.
Aku akan menyajikan teh dan air setiap hari, oke?
Izinkan saya memohon kepada Anda
Datang
Mengapa Anda harus bertindak?
Gunakan kekuatan batinmu untuk membantuku mengatur pernapasanku?
Apakah Anda ingin mengakhiri hidup Anda sendiri?
Baru saja kamu mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkan orang lain.
Apakah kamu tidak pernah memikirkan dirimu sendiri?
Bagaimana mungkin aku berpikir begitu banyak?
Yang saya inginkan hanyalah melindungi saksi-saksi Anda.
Saya juga ingin melindungi warga di wilayah kami.
Zhan Zhao
Izinkan saya menyampaikan sesuatu untuk masyarakat Kabupaten Wanshan.
Saya harap Anda tidak akan mendengarkan tuduhan mereka.
Jangan berdebat dengan mereka
yakinlah
Aku tidak terlalu memikirkannya.
sebelum saya menjabat
Saya juga mendengar banyak rumor.
Konon, orang-orang yang tidak tertib ada di mana-mana di Kabupaten Wanshan.
Baru setelah saya datang ke sini, saya menyadari
Keganasan orang-orang itu semuanya palsu.
Hanya saja kami sudah terlalu sering mengalami masa-masa sulit dan saya takut akan kemiskinan.
Apa yang terjadi pada Kakak Yao hari ini?
Hal itu menunjukkan bahwa mereka berhati baik.
Setelah keadaan di wilayah tersebut membaik
Mereka setuju sendiri
Semua orang yang meninggal karena apa yang terjadi di wilayah tersebut
Semua orang akan menerima pesan yang menyentuh hati.
Perak itu dikumpulkan sedikit demi sedikit oleh setiap rumah tangga.
Aturan ini belum berubah sejak pertama kali ditetapkan.
berlanjut hingga hari ini
Segala hal di Kabupaten Wanshan
Aku melihat semuanya
Ini bisa terjadi hari ini
terima kasih kepadamu
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Sengaja, kan?
Mau dengar pujianku untukmu lagi?
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil
Tuan Muda, Kakak Bai, dan Saudari Huo semuanya telah pergi.
Kamu tidak menghentikan mereka?
Saya sudah mengatakan semua hal baik yang bisa saya katakan.
Tidak ada gunanya hanya berlutut di hadapan seekor tikus putih.
Saudari Huo juga mengikuti Kepala Tang.
Zhao Zhier sedang melihat Zhao Zhengde sekarang
Xiaochen, aku harus segera pulang.
Kamu bisa pindah kembali ke Yamen. Setidaknya kamu akan punya seseorang yang merawatmu.
Tidak perlu repot-repot
Besok pagi
Saya ingin mengirim Zhao Zhengde ke Xiangyang
Xiangyang?
Utusan kekaisaran yang dikirim oleh istana kekaisaran telah tiba di Xiangyang.
Saya menerima orang kembali
Kemudian Anda bisa bertanya kepada utusan kekaisaran.
Berdasarkan kasus Jin Niang kala itu
Tangkap Zhao Yue'an
Tuan Muda, saya akan pindah kembali malam ini.
Ada yang tidak beres dengan tuan muda Anda.
Tetaplah di rumahku saja
Jangan memperburuk keadaan baginya.
SAYA…
Dengarkan Xiaochen
Saya permisi duluan.
Bagus
Jangan marah
Ayo, izinkan aku menemanimu untuk menghilangkan kebosananmu.
Orang dewasa Hu
Mengapa kamu tidak terburu-buru?
Terburu-buru tidak akan menyelesaikan permasalahan yang ada.
Anda harus sedikit bersabar.
Setelah malam ini
Mungkin situasinya akan tiba-tiba menjadi lebih jelas.
Pemimpin, Dongjun, memiliki instruksi baru.
Kebencian merak membara pada senjata tersembunyimu
Saya membuat penawarnya ketika saya berusia sepuluh tahun.
racunmu
Tidak berguna bagiku
Kalian bisa merasakan racun dari Sekte Tang-ku.
Aku khawatir kau tidak akan melawan.
Senjata tersembunyi itu telah saya tingkatkan.
Tidak beracun untuk wajah
bagus sekali
Semuanya tersembunyi di dalam
Bukankah ini menyenangkan?
Ngomong-ngomong, saya harus berterima kasih kepada Anda.
Akhirnya dia menunjukkannya kepada kami
Siapa Dongjun?
Zhihua tertipu terakhir kali
Setidaknya kamu sudah memberitahuku
Sekarang kamu semakin berani.
Jangan berkata apa pun
tarik kami berdua
Berakting dalam drama sebesar itu
-Kesepahaman diam-diam-Saudara Zhan
Bagaimana Anda menemukan kelemahan tersebut?
Tidak hanya untuk menang
Bahkan berpura-pura menjadi orang suci
Saking sombongnya dia sampai berpikir bisa menghitung semuanya dengan akurat.
Saya pikir saya bisa mengendalikan hati orang lain.
Mempermainkan hati dan pikiran orang
Dia sama sekali tidak menyadari kelemahan terbesarnya.
juga berasal dari ini
Hal ini ditemukan saat Zhao Zhengde digeledah.
Pada kesempatan pemberian penghargaan kepada seseorang, orang-orang dari Sekte Shura memanfaatkan kekacauan tersebut.
menyelipkannya ke tangannya
Setelah memasuki Gedung Wanxing
Dia diancam
Itulah mengapa saya mengidentifikasi Huo Feng.
Bahkan tanpa ancaman Raja Xiangyang
Dia juga tidak akan mengkhianati Shao Jizu.
Saat ia mengenali seseorang, air mata mengalir di matanya.
Saat itu aku mengerti.
Ketika dia berjanji untuk kembali bersama kami
Tujuan pertarungan ini adalah untuk melindungi pikiran Zhao Yue'an.
Selama Zhao Zhengde masih hidup
Sejauh menyangkut Shao Jizu
Ini adalah ancaman
Saya sangat berharap
Malam ini tenang.
tidak akan terjadi apa-apa
Aku sangat berharap aku salah.
Apakah Anda mengetahui konsekuensi dari upaya pembunuhan yang gagal?
Dua orang di Menara Wanxing hari ini
Telah dibungkam oleh Dongjun
Jika Anda tidak membagikan beberapa informasi penting,
Aku tidak keberatan mengembalikanmu kepada Dongjun.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu tahu seluruh rencana Dongjun?
Mengapa hanya kalian berempat yang ada di sini malam ini?
Di mana pemimpin baru Anda?
Bukankah Kakak Bai mengatakan itu?
Mereka hanya berakting.
Mengapa kamu masih terlihat sedih?
Bukankah ini untuk tuan muda saya?
Sekarang dia menghindari saya saat berganti pakaian.
Dia berpikir
Saya tidak bisa melihat tandanya
Aku tidak akan khawatir lagi.
periode waktu ini
Kau memaksakan senyum di depan Guru Zhan.
Diam-diam menyeka air mata di belakang punggungku
Ini sulit bagimu
Tidak peduli seberapa tidak nyamannya perasaanmu di masa depan.
kamu bisa bicara denganku
Saya berlari di jalan ini selama beberapa kilometer.
Dibeli khusus untukmu
cicipi
lezat
Hujan akan turun lagi
Saat hujan, daun-daun akan menjuntai ke bawah
Aku bisa melihat pintu masuknya.
Sisanya akan saya berikan kepada tuan muda saya.
OKE
Sangat baik kepada tuan muda Anda.
Simpan juga buah plum ini.
berbicara tentang
Anda telah mengikuti Guru Zhan selama sepuluh tahun.
Aku mendengar pangeranku menyebutkannya
Sesuatu terjadi dalam keluargamu tahun itu.
Apakah Tuan Zhan menyelamatkanmu?
Ya
Apakah kamu masih ingat bagaimana Guru Zhan menyelamatkanmu?
Saya tidak ingat dengan jelas.
Aku hanya ingat
Saat aku membuka mataku
Dia sudah dibawa bersamanya oleh tuan muda itu.
Tuan Nazhan tahun-tahun ini
Aku bahkan belum pernah menceritakan masa lalu padamu?
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Kurasa kau takut aku akan sedih
Mengapa kamu menanyakan hal ini tanpa alasan?
Itu saja
Kasus Si Ming
Ketika saya dan pangeran sedang menyelesaikan kasus-kasus di Yamen (kantor administrasi) pemerintah negara bagian,
Saya melihat salah satu dari ini.
Mendokumentasikan kasus keluarga Anda
Aku sudah mengetahuinya sebelumnya
Anda kehilangan orang-orang terkasih di usia muda.
Saya pikir
Ini tahun yang buruk
Mendadak…
Ini Yaksha
Yaksha-lah yang membunuh seluruh keluargaku.
Yaksha?
Apakah itu pria ksatria yang menghilangkan kekerasan dan membawa perdamaian menuju keadilan?
Saya melihat bahwa banyak orang di Xiangzhou memujanya.
Anggap saja dia sebagai dewa.
Siapakah tuhan yang membunuh orang-orang tak berdosa tanpa pandang bulu?
Dialah bajingan yang membunuh seluruh keluargaku.
Siapa itu? Keluarlah!
Tuan Muda
Tidak terlihat selama sepuluh tahun
Kamu sudah tumbuh begitu tinggi.
Ming Zhuer, apakah kamu mengenalnya?
Yaksha
Dialah Yaksha yang membunuh seluruh keluargaku.
-Ming Zhuer, apa yang kau lakukan? -Zhao Zhier, bawa dia kembali ke rumah
Tenanglah, aku akan melawannya.
Kamu telah tertipu oleh pembohong Zhan Zhao.
-Lepaskan aku, aku akan membunuhnya. -Ayo pergi...
Tenang dan pergilah
kamu minggir
-Aku tidak akan mengizinkanmu -Aku ingin kau minggir
Aku tidak akan membiarkannya
-Minggir kau! Aku tidak akan membiarkanmu!
-Kau membiarkanku keluar -Aku tidak akan membiarkanmu
Zhao Zhier, awasi dia, jangan biarkan dia keluar.
Jangan macam-macam lagi dengan Ming Zhuer
Lalu kau membunuhku
Bunuh aku dan kau akan membungkamku.
Sudah sepuluh tahun tidak minum darah
Pedang Master Yaksha pasti sudah berkarat sejak lama.
Bagaimana mungkin kamu masih membunuh orang?
Zhan Zhao
Selama aku masih hidup satu hari lagi
Aku pasti akan berusaha sebaik mungkin untuk memberitahunya kebenaran.
-Jika kau membiarkanku keluar, kau akan mati.
Apakah kamu akan menyerah atau tidak?
Aku tidak akan membiarkannya
Aku tidak akan membiarkanmu mati
- Aku ingin keluar, kau izinkan aku keluar - Tidak mungkin
lepaskan aku
Ming Zhuer
Saya telah dituduh membunuh seluruh keluarga Anda selama sepuluh tahun.
Sekarang aku tidak mau membawanya lagi.
Zhan Zhao, si munafik ini
Dia tidak berani mengatakan yang sebenarnya tentang tahun itu kepadamu.
Sekarang Anda bisa mendengar dengan jelas.
Orang yang membunuh seluruh keluargamu saat itu adalah...
lepaskan aku
Tuan Muda
Aku akan mencari tuan muda itu.
Apakah kamu berani mengucapkan sepatah kata pun lagi kepadanya?
Aku pasti akan mengambil nyawamu
Apakah kamu ingin menjalani hidup yang buruk ini?
Ambil risiko bersamaku
apa pun
Inilah Yaksha pada tahun itu.
Tuan Muda
Bagaimana dia masih hidup?
Bukankah kau bilang dia sudah meninggal?
Apa maksudnya dengan apa yang baru saja dia katakan?
Siapakah pembunuh seluruh keluargaku?
Anda berbicara
Siapa yang membunuh seluruh keluargaku? Kamu yang sebutkan.
Ucapkan dengan cepat
Jangan percaya kata-katanya
Jangan percaya itu
Jangan takut
Aku akan melindungimu
Aku akan selalu melindungimu
Tuan Muda
Tuan Muda, bangunlah
Zhan Zhao
(Hu Xiaochen, Hakim Kabupaten Wanshan)
Tidak terlihat selama sepuluh tahun
Pamerkan kemampuan aktingmu
Lebih baik dariku
Selidiki kasus tersebut
Saya menjadi semakin mampu.
Saya sedang mengerjakan racun baru.
Dibutuhkan setidaknya selusin orang hidup untuk menguji obat tersebut.
Apa yang kau janjikan padaku sebelumnya
Kapan saya akan diberi orang hidup untuk menguji racun tersebut?
Saya mencoba racun
Ini untuk melayani Anda dengan lebih baik.
Tunggu sampai tes racun saya selesai.
Jangan bilang itu Zhan Zhao
Bahkan Dewa Luo Agung pun telah mati.
Zhan Zhao belum membutuhkanmu untuk menanganinya.
berjanji padamu sesuatu
saya akan melakukannya
Bagus
Namun Zhan Zhao sudah mengetahui identitasmu.
-Lalu... -Apakah identitasku terbongkar?
Tidak membahayakan situasi secara keseluruhan.
Apa yang kau katakan di depan Myung Joo
Cukup untuk menyelamatkan situasi.
Pertunjukan malam ini
Tidak bisa dikatakan sebagai pemenang.
Sayang sekali
Dua anak buahku
Tertangkap oleh Zhan Zhao
Aku tidak akan membiarkan mereka jatuh ke tangan Zhan Zhao.
Saya sudah lama mengembangkan game ini.
Hanya langkah terakhir ini
Dua orangmu itu
Aku hanya membutuhkannya
Xiao Tang, cepatlah
Perasaan jatuh cinta pada pandangan pertama melanda tubuh Zhan Zhao.
rencana untuk hari ini
Anda hanya bisa menggunakan Jarum Gua Tiangen Yue untuk melakukan akupunktur padanya.
Mari kita lihat apakah kita bisa menekan racun dalam tubuhnya.
Saudara Bai
Titik akupunktur itu mungkin merupakan lubang yang berbahaya dan berisiko.
-Kau dan aku baru saja berbicara di atas kertas... -Cepat
Dia tidak akan selamat malam ini tanpa akupunktur.
cobalah
Xiaotang
Saya dengar Anda telah menangkap dua anggota sekte Shura.
Saya di sini untuk menyebutkan nama seseorang.
Kamu dengar itu dari siapa?
Apakah dia pemimpin baru Sekte Shura?
Apakah Anda ingin sekali mengambilnya?
Saya khawatir mereka akan mengatakannya.
Anda menghasut Sekte Shura.
Kebenaran tentang melakukan kejahatan di Kabupaten Wanshan
Wang Heng dan Liu Sanlang sama-sama tewas di tanganmu.
Berapa banyak orang yang meninggal?
Sebagai imbalan atas perdamaian di Kabupaten Wanshan
Maka mereka memang pantas mati.
Tanpa saya, Kabupaten Wanshan tidak akan ada sekarang.
Segala sesuatu yang dimiliki manusia diberikan oleh-Ku.
Saya berhak memutuskan hidup atau mati mereka.
Ambil tindakan
Aku tahu aku tak sebanding denganmu
Tapi kamu harus berpikir jernih.
Saat ini, pengaruh langsung pada akupunktur
Hanya untuk membunuh Zhan Zhao
Belum memikirkannya?
Aku benar-benar ingin mempertaruhkan nyawa Zhan Zhao.
Pertahankan kedua antek ini?
Jika tuan muda saya sadar dan menindaklanjuti kasus ini, saya akan bertanggung jawab.
Aku hanya ingin dia hidup.
Bawalah dua orang ini bersamamu dan biarkan aku pergi.
membawa pergi
Jahitan terakhir ini
Ia ditusuk di titik Baihui.
Titik ini adalah persimpangan meridian tubuh manusia.
Turunlah melalui jarum ini
Jika ada perbedaan sekecil apa pun
Ini adalah perbedaan antara hidup dan mati.
Yang Mulia, apakah Anda mencari saya?
Kau datang tepat waktu. Mari sarapan bersamaku.
Datang
dll.
Pergi ke Kabupaten Wanshan
Kamu tidak membawa pengawal bersamamu.
Apakah kamu tidak takut Dongjun akan gagal?
Aku sudah membahasnya dengan Dongjun sebelumnya.
Lebih-lebih lagi
Apakah kamu sangat menghargai Dongjun?
Dia pasti memiliki beberapa keahlian.
Warung ini berada di Kabupaten Wanshan.
Berapa banyak orang yang telah berubah?
Dialah orangnya
Saya dapat mempertahankannya dengan teguh untuk raja saya.
Zhao Zhengde
Telah dibawa kembali ke Xiangyang
Ya
hidupnya
Tetap tinggal atau tidak tetap tinggal
Kamu harus mengatakan sesuatu
Apakah dia sudah mati atau masih hidup?
Saya tidak peduli
Dia hanya membicarakan beberapa hal di masa lalu.
terkait
Pembukaan untuk kaum muda
Ini memang sangat merepotkan.
Namun hingga saat ini pemerintah belum mengambil tindakan apa pun.
Itu artinya dia sedang menggertakkan giginya
Jika kita bertindak sekarang
Setelah semuanya terungkap
Mereka mungkin akan memaksanya untuk mengatakan yang sebenarnya.
Bagus
Tidak ada lagi kebaikan untuk wanita.
Bukan karena aku ada di dalamnya
Dan tidak bisa melihat situasi dengan jelas.
Tenang dan mantap
sangat bagus
sejak kamu lahir
Saya akan mengatakan bahwa Anda meninggal saat masih bayi.
Mengajakmu keluar rumah
Jadikan kau raja
Nama telah diubah dua kali.
diperlakukan tidak adil
Semua ini untuk ayah...
Demi tujuan mulia sang pangeran
Apa keluhannya?
Kemudian
Raja ini juga tak berdaya.
Keturunan Taizu
Mereka semua berjaga-jaga terhadap istana kekaisaran.
Seandainya aku tidak mengirimmu keluar secara diam-diam saat itu
Biar kamu yang mengurus semuanya untukku.
Bagaimana mungkin ada hari ini?
Apa tujuan besar kita?
Anda juga tahu
Apa yang kuharapkan untukmu
dan mereka yang tumbuh besar di halaman ini
Ini berbeda
Aku pasti akan memenuhi harapan sang pangeran.
Silakan duduk.
Ngomong-ngomong, para tamu dari barat laut pasti akan segera tiba.
Anda bisa mempersilakan mereka masuk ke dalam gedung.
Mari kita mengobrol
urusan
Itu karena Zhan Zhao masih berada di Kabupaten Wanshan.
Barang-barang dari kabupaten tidak dapat dikirim keluar.
Hadiah yang disiapkan di gedung ini tidak cukup besar.
Saya khawatir para tamu itu
Mereka akan merasa bahwa ketulusan kita tidak cukup.
Tidak masalah
Tunggu saja dua hari.
Tunggu sampai Dongjun menyelesaikan masalahnya.
Gadis dari keluarga Huo
Mengapa kamu belum mengembalikannya juga?
Mungkin Huo Feng yang mengatakan sesuatu?
Berbohong lagi
Namun pada akhirnya, kertas tidak dapat menahan api.
Yang Mulia, jangan khawatir.
Apa yang Anda butuhkan untuk pernikahan Anda
Semuanya sudah siap.
bagus sekali
Makan
dingin
Saudara Zhan
Di mana Ming Zhuer?
Dia menjagamu sepanjang malam.
Pastikan Anda tidak ada kegiatan sebelum keluar rumah.
Apakah dia menyebutkan apa yang terjadi semalam?
Aku hanya menemanimu dan menangis sepanjang malam.
Lebih lambat
Maaf
-Tadi malam aku... -Oke
Kamu tidak perlu menjelaskannya padaku.
Meskipun aku tak tega memarahimu
Tapi yang di luar tahu cara berbicara.
Dokter yang mana?
Apakah Anda membuat obat seperti ini?
Berhenti
Aku tidak tahan mendengar kata "dokter"
Ada pasien yang tidak patuh seperti Anda.
Aku tidak marah padamu
Ini adalah berkah yang diperoleh dari kehidupan sebelumnya.
Kemarin kami bertanya kepada Anda
Apakah kamu kecanduan? Bagaimana jawabanmu?
Huo Xiaomei, bagaimana jawabannya?
dia berkata
"Ini hanya sandiwara."
Ternyata aku tahu Ming Zhuer sedang dalam bahaya.
Aku tidak tahu apakah aku akan mengatakan sepatah kata pun kepada kita.
Sebaliknya, dia pergi ke Yaman sendirian.
Apa hubungan kita?
Kamu berhasil menyembunyikan semuanya
Aku merasa aku tidak bisa mengandalkan kita.
Kau pikir kami akan menghambatmu, kan?
Pemimpin Sekte Shura dan aku
beberapa dendam pribadi
-Jadi... -Jadi kamu takut menyakiti kami
Siapa pun yang pemalu
Siapa yang berani berteman denganmu?
Bagus sekali.
Kita semua merasa tegang setiap hari.
Bagus untukmu
Sekalipun kau ingin mati, kau tak akan berkedip sedikit pun.
Jadi kamu ingin mati, kan?
Mari, minumlah semangkuk obat ini yang ditambahkan rumput yang patah hati.
Jatuh ke tanah dan mati seketika
Kita tidak perlu khawatir lagi.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu
Minum racun dan tetap tersenyum bahagia.
Persahabatanku dengan Hu Xiaochen telah berakhir.
Tetapi
Saya punya dua teman seperti Anda.
Lihatlah dari sudut pandang ini.
Cukup, saya sudah untung.
Aku tak bisa mengatakan apa pun yang menenangkan.
Meskipun kami menyelamatkan hidupmu kemarin
-Tapi... -Obat ini cukup pahit
kata-kata buruk
Kamu tidak perlu memberitahuku lagi.