(Anteriormente)
Gaysorn, de ahora en adelante,
No permitiré que nada te vuelva a hacer daño jamás.
Confía en mí.
Anoche,
la fragancia de Gaysorn inundó toda la casa.
¿Cómo vamos a extraerlo?
Necesito ropa con más
aroma a Gaysorn.
¡Vamos!
Cuanto más rápido lata tu corazón,
más sudarás.
¡Oye tú! Déjame limpiarte esto.
Yo también quiero saber...
Por qué el Sr. Scent hizo que el personal de Kusuma
recogiera el paño empapado de sudor de Gaysorn.
¡Maldita sea!
¿Por qué no puedo hacerlo? ¿Por qué?
Por favor, come algo.
Todavía no tengo hambre.
Ey.
Ya han pasado cuatro años.
Llevas cuatro años
intentando crear la fragancia de Bussaba.
Has estado escondido en este laboratorio
y no irás a ningún otro sitio.
Nuestra empresa está en problemas
cuando nadie se ocupa de ella.
Además, su hijo está a punto de empezar el colegio.
¿Qué? ¿No puedes con eso?
Cuando pueda recuperar el aroma de Bussaba,
Todo mejorará.
Vamos.
Te dije
cuando podamos recuperar la escena…
¡Ey!
¿Quién anda ahí? ¡Ven aquí y ayuda!
"El niño de las flores"
(Episodio 5)
¿Este?
Dámelo.
Esto es un paño para secarse el sudor,
¿recuerdas?
¿Por qué está en la bolsa?
Vamos.
Esperar.
Tengo tanta curiosidad como él.
¿Por qué le pides a un mensajero de Kusuma?
¿Venir a recoger esto
con el sudor de Gaysorn encima?
¿Qué estás intentando hacer?
¿Por qué hiciste eso?
¿Eres un pervertido?
No me parece.
Puedo responderle por él, ya que soy su ex.
Él nunca recibe
nada de su novio,
Ni siquiera le importaba.
¿Cuál es su plan exactamente?
¿Aroma?
¿Qué es?
Necesito una explicación.
De acuerdo, te lo diré.
Pero ustedes dos no pueden contarle esto a nadie.
¿bueno?
Solo quiero extraer tu
aroma para hacer un perfume.
¿Eh?
Ey,
Lamento no habértelo dicho antes.
Hablaremos en casa.
Dámelo.
¡Gaysorn!
Gaysorn.
Por favor, escúchame.
Tengo una razón para hacer esto.
Te acuerdas
¿Recuerdas que dijiste que volverías a casa
después de encontrar a tu madre?
Lo he pensado y me he dado cuenta
No podría vivir sin tu aroma.
Quiero conservar tu aroma
Y eso es todo.
No tienes que hacer eso.
No lo volveré a hacer.
Si no te gusta, no lo haré.
No sé cuánto tiempo más
seguiremos juntos así.
Quiero verte sonreír,
Quiero verte reír,
Quiero que nuestros recuerdos estén
llenos de buenos sentimientos.
Por favor, perdóname.
Ey,
dijiste eso
No sabías cuánto tiempo
estaríamos juntos.
Si puedes elegir,
¿Cuánto tiempo quieres que me quede?
No sé.
No quiero que te vayas a ningún lado.
Quiero seguir oliendo tu aroma así.
No tienes que crear
un perfume con mi aroma.
Mujeres de Mudan
gradualmente
Pierden su aroma cuando están embarazadas.
Por el contrario, los aromas de los hombres
seguirá siendo así
hasta que seamos viejos.
Entonces seguiré
oliéndote hasta que seas viejo.
Promesa de meñique para reconciliarnos.
Gaysorn.
Seguiré buscando a tu madre por ti.
No importa cuánto tiempo tome,
La encontraré por ti.
Gracias.
Tengo el cerebro frito después
de oler tantos perfumes.
¿Mi teléfono?
¿Dónde está?
¿Aroma?
¿Qué mensajes de voz?
Sol,
Gaysorn se enteró de que
estábamos desarrollando un perfume.
Y a él no le parece bien.
Así que decidí
No continuar con el aroma Mudan.
Lamento que hayas
dedicado tanto tiempo a esto.
Puedes abortar la misión.
Hablaré con mi tío sobre eso.
¿Qué dijo?
¿Tío?
¿Qué dijo Scent?
Envió mensajes de voz.
- ¡Bueno, llámalo de vuelta!
- Está bien, está bien.
I…
Apagó el teléfono.
No puede ser.
Prometimos a los inversores
lanzar la nueva fragancia.
Tío… mira.
Preparé algunos perfumes por si acaso.
Nada puede superar el aroma del Mudan.
¡Maldita sea!
¿Qué estás cocinando?
Estoy cocinando sopa.
¿Sabes cómo?
Estoy viendo el vídeo.
¿Puedo ayudarle?
Está bien.
- ¡Ay!
- Ten cuidado.
Creo que es más fácil comprar la sopa.
No.
Vivimos juntos
y quiero ayudarte.
¿Qué tal? ¿Está bien?
Qué bueno.
Este es un nivel de cocina profesional.
¿En realidad?
En realidad.
Lo revisaré, deberías descansar.
Me dejaste mensajes muy peligrosos.
¿Y luego apagaste el teléfono?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¿Así que viniste
hasta mi casa solo para llamarme la atención?
¡Claro que sí!
Me dijiste que abortara la misión
y me dejaste una bomba.
Me dijiste que hablarías
con tu tío.
Oye, dije que hablaría con él,
- lo que significa que estoy a punto de…
- No, no puedes.
Tienes que hablar con él ahora.
Está furioso.
Nunca lo había visto
tan furioso.
¿Está seguro?
Lo digo muy en serio.
Ey.
¿Quién está aquí?
Es Sun. Tenía que hacer
unos recados, pero se fue.
¿Estás cansado de las vistas de la ciudad?
¿Por qué me lo preguntas?
¿Quieres mirar el mar?
¿El mar?
Así es.
El mar, como te mostré en la foto.
¿En serio? Yo sí.
Vamos. Deberíamos irnos ya.
¿Por qué tenemos que darnos prisa?
Así llegaremos más rápido.
Aroma.
¿Tío?
- Estoy a punto de…
- ¿Es este Gaysorn?
Tengo algo de lo que hablar con él.
Iré directo al grano.
¿Sabías que...?
¿Quieres desarrollar tu propio aroma?
Te dije
que no estaba de acuerdo con eso.
No continuaremos con el proyecto.
¿Por qué?
¿Y tu padre?
¿Qué vas a hacer?
¿Tío?
¿No te da pena su padre?
¿Mi olor tiene
algo que ver con él?
Bien…
Deberías dejar a mi padre fuera de esto.
¿Por qué?
Si Gaysorn se da cuenta
de lo grave que es la condición de tu padre,
Estoy seguro de que nos ayudará.
¿Qué le pasa al padre de Scent?
Deberías irte.
¿Cómo estás?
Este es el papá de Scent,
Él es mi hermano mayor.
Su padre intentó desarrollar un
perfume con el aroma de Mudan.
Pero no lo consiguió.
Estaba tan estresado que
no podía comer ni dormir.
hasta que sufrió un derrame cerebral.
Y así se volvió.
Pensamos que si papá pudiera
oler el aroma de Mudan de nuevo,
Se recuperaría y volvería a la normalidad.
Crees que es posible.
Ey.
Este es el amigo de Scent.
Él es de Mudan.
Tiene el mismo aroma que tú quieres.
¿Te acuerdas?
Es el aroma
que es más fragante que
todas las flores de este mundo.
- ¿Papá?
- ¿Qué?
¡Ey!
¿Papá?
¿Hermano?
¿Qué le pasa?
- ¿Papá?
- ¿Qué?
¿Qué le pasa?
No lo sé. Él nunca había sido así.
¡Ey!
- ¡Oye!
- ¿Papá?
Por favor, todos, retírense.
Por favor, espere afuera.
¿Papá?
- Por favor, váyanse todos.
- ¿Papá?
Por favor, espere afuera.
Por favor, vete.
Señor, necesita respirar lentamente.
¿Señor?
Necesitas respirar despacio, ¿de acuerdo?
¿Bueno?
Inspira, espira, lentamente.
¿Por qué no me lo dijiste?
No quería decírtelo
Porque no quería
usarlo para presionarte.
Pero ahora lo sé.
Si no te parece bien
, no le hagas caso a mi tío.
Tú tienes poder sobre tu
propio aroma y tu cuerpo.
No quiero hacerte
sentir incómodo.
- Hola.
En primer lugar, me gustaría agradecer
Agradecemos a todos los representantes
por su participación en el evento.
Kusuma es una empresa pequeña,
Tenemos la suerte de poder producir
perfumes que la gente adora.
Producimos únicamente 100
frascos del perfume Bussaba.
Muchos de ustedes se estarán preguntando
Por qué produjimos solo 100 botellas.
Es porque
El perfume se desarrolla
a partir de su aroma distintivo confidencial.
Por lo tanto, solo podemos producir 100 botellas.
Más importante aún,
Jamás volveremos a desarrollar este
tipo de fragancia en el futuro.
Si echas un vistazo dentro del sobre,
Podrás oler una muestra de esta fragancia.
Nos gustaría que experimentaras lo fragante que es.
Bussaba puede ser.
Por favor, inténtalo.
Huele muy bien.
Nunca antes había olido
algo tan agradable.
Ahora, me gustaría presentaros a todos vosotros.
subastaremos nuestro nuevo perfume.
La sesión de subasta comienza ahora mismo.
El precio inicial será
50.000 baht.
Cada puja aumentará
al menos 10.000 baht.
La subasta comenzará ahora.
¿60.000?
¿70.000? ¿80.000?
¿90.000?
¿100.000?
¿110.000?
- 200.000
- 200.000?
¿300.000?
Ya son 300.000 baht.
¿400.000?
¿410.000?
¿500.000?
¿Alguien quiere pujar más que esto? ¿
500.000 baht a la vez?
¿Cómo estaba?
Está bien. Simplemente estaba demasiado emocionado antes.
No eres el único que se emocionó.
Yo también estaba muy emocionada.
Por favor, espere, no tardará mucho.
para que nuestra empresa logre un gran regreso.
Ey,
vamos.
¿Adonde?
Vamos, vámonos.
¿Es bonito?
Es.
Qué bonito.
Gracias por traerme aquí.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Esto es lo que hacemos
cuando estamos en la playa.
¿Quieres empezar una pelea?
- ¿De verdad quieres?
- ¡Oye!
¿Es así como lo hacemos?
Hay tantos
Lugares hermosos en este mundo.
Te llevaré con ellos.
Estás liberando tu aroma de nuevo.
De aquí en adelante,
Eres mi mundo entero.
Tú también eres mi mundo entero.
Aroma,
sobre tu padre.
- ¿Quieres que...?
- Está bien.
He estado pensando en ello.
Mi papá se volvió así
porque estaba obsesionado con el aroma de Mudan.
Si vuelve a oler el aroma,
Su estado podría empeorar.
¿De dónde percibió tu padre el aroma
del pueblo Mudan?
Nuestra empresa lanzó un
producto con la fragancia Mudan.
¿Perfume con aroma a Mudan?
Así es.
Yo era tan joven.
Pero recuerdo que
Fue el aroma lo que
impulsó a la empresa a hacerse famosa.
hasta ahora.
No creo
En aquel entonces lo llamábamos perfume Mudan.
Creo que papá lo llamó así.
Bussaba perfume.
Bussaba perfume?
¿De dónde sacaste la idea
de que Busaba proviene del nombre de una persona?
Debe ser de una persona.
No tengo ni idea, no se me ocurrió a mí.
¿Entonces quién lo hizo?
Si pudieran oler el
aroma del pueblo Mudan,
Eso significaba que debían de haber sido cercanos al grupo.
Podrían ser ellos quienes
propongan el nombre.
Pruek.
A Pruek se le ocurrió el nombre.
¿Pruek?
Así es.
Era el perfumista de la empresa.
quien desarrolló la fragancia Busaba.
¿Dónde está ahora?
Pruek ha muerto.
¿Cómo murió?
Se cayó por las escaleras.
No pude ayudarlo cuando vi su cuerpo.
Qué triste.
¿Y los demás?
¿Lo viste con otra persona?
Escuché eso
Él estaba peleado con su esposa.
y su esposa desapareció.
Ey,
¿Qué tienes en mente?
Oye, cálmate.
No pierdas la esperanza.
No sé…
Lo obtuve del departamento de Recursos Humanos.
¿Qué es?
Aquí. Este es Pruek.
Si pudiera oler a mi madre,
Eso significaba que podía ser mi padre.
¿Quieres demostrarlo?
¿Cómo?
Yo también recibí esto.
Es su dirección.
Pero parece que ha estado
abandonado durante mucho tiempo.
Mira esta casa,
No estoy seguro de que podamos encontrar algo.
Podemos intentar buscar.
Ese es él.
Así que esta es su casa, sin duda.
Mirar.
Mira esto.
Mamá.
¿Ves eso?
Ese eres tú.
¿Qué quieres decir?
La foto que tu mamá sostenía
Era una foto tuya cuando
estabas dentro de ella.
¿Así que este hombre es realmente mi padre?
Así es.
Mirar.
Tu mamá y tu papá,
Sonrieron muchísimo.
Deben estar muy contentos de tenerte.
¿Esta es realmente mi familia?
Todavía no. No.
Diles que no será pronto.
¿Qué está pasando? ¿Qué ocurre?
Se trata de trabajo. ¿Cuál es su emergencia?
Scent y Gaysorn siguen saliendo juntos.
¿Los acosaste?
No, quiero decir…
La gente los vio ir juntos al mar.
Gaysorn es raro.
Él sabe que su
novio es un pervertido,
quien quiera extraer su
sudor para hacer un perfume.
Aun así, no va a romper con
él. ¿No tiene miedo en absoluto?
Quizás ambos estén locos.
Pero
¿Crees que el olor de la gente es tan agradable?
No me parece.
O podría usar su
aroma para otros fines.
¿Para que huela mejor?
¿Eh?
Ya deberías dejar de obsesionarte
con ellos. ¡Qué tontería!
Esperar.
¿Por qué estás tan malhumorado?
Ven aquí.
¿Está todo bien?
Di una entrevista antes
Acerca de las nuevas fragancias de Kusuma.
Ha pasado un tiempo y
todavía no hemos tenido nada.
Los clientes están pidiendo nuevas fragancias.
Nadie quiere tener en stock los perfumes antiguos.
Se lo he preguntado tantas veces
y dijeron que
no podían facilitar la fecha.
Ey,
¿Por qué no les preguntas directamente?
¿A quién preguntar?
¿Mekin? ¿Qué demonios?
¿Qué está pasando? ¡Hola!
Ray, ¿estás loco? ¿Qué está pasando?
Mi padre ya no está aquí.
Y no sé dónde está mamá.
Encontraremos a tu madre pase lo que pase.
Pero…
Pueblo mudán
no abandonarán a sus compañeros,
a menos que…
Ey,
Deja de tener pensamientos negativos.
¿Y si ya está muerta?
Escúchame,
incluso si no te queda nadie,
Todavía me tienes a mí.
Estaré a tu lado.
Estaré contigo,
cuando te ríes,
o cuando lloras.
Te lo prometo.
Gracias.
Pero tú me dijiste que
Pueblo mudán
no abandonarán a su pareja,
cuando los encuentren.
¿Es eso cierto?
Taiwán.
Quiero que tengas esto.
¿Lo tiene?
Le diste a mi sobrino una pulsera de plata,
¿Tu padre sabe de esto?
Es como si le estuvieras proponiendo matrimonio.
(Al unísono) Casémonos.
(Al unísono) Una chica le pidió
a Tawan que se casara con ella.
Taiwán.
Duen se pondrá triste si lo dejas así.
Deberías conservarlo.
Mata, por favor, devuélvelo a su padre.
No aceptaré una
pulsera de plata de nadie.
excepto
tú.
Simplemente vete.
[Llamada del aroma]
Ey,
¿dónde estás?
Pedí algo de comida para todos.
Por favor, ponga la mesa.
Enseguida vuelvo para cenar contigo.
Ya veo. Claro.
Tengo algo especial para ti.
Y también tengo algo especial para ti.
Hasta luego.
Nos vemos.
¿Bien?
¿Sí?
¿Qué pasa?
Te amo.
Yo también te amo.
Hola.
¿Me puedes dar un ramo de rosas rojas?
Seguro.
Ahí lo tienes.
¿Por qué has llegado tan temprano a casa?
¿Gaysorn?
¿Es un pueblo?
Sí.
Esta es la casa de Mata y Tawan.
Y esta es mi casa.
¿Tu casa?
Sí.
Oh, ¿y qué pasa con mi casa?
En realidad, esta es nuestra casa.
¿Puedo vivir contigo?
¿Por favor?
Por favor, por favor, por favor...
déjame quedarme contigo.
Bueno.
Luego te ayudaré a decorar la casa.
(Próximo episodio)
Gaysorn, lo siento mucho.
Pero hay una cosa
sobre la que nunca te mentí.
Nuestro amor es real, Gaysorn.
Ya no te amo.
Mi corazón no late rápido...
y no me queda
perfume para ti.
¿De verdad vas a ir?
Estoy preocupada por Gaysorn.
Ya ha pasado más de un mes.
Eso significa que, cuando mi madre bajó,
mi padre ya había fallecido.
¿Entonces quién le dijo a tu madre que bajara?
¡Se acabó entre Gaysorn y yo!
¡No! Si quiere saber
dónde está su madre...
¡Debe devolver el perfume a cambio!