(Sebelumnya)
Gaysorn, mulai sekarang,
Aku tidak akan membiarkan apa pun menyakitimu lagi.
Percayalah kepadaku.
Semalam,
aroma Gaysorn memenuhi seluruh rumah.
Bagaimana kita akan mengekstraknya?
Aku butuh pakaian yang lebih
beraroma khas Gaysorn.
Ayo!
Semakin cepat detak jantung Anda,
semakin banyak keringat yang akan Anda keluarkan.
Hei, kamu! Biar aku bersihkan untukmu.
Saya juga ingin tahu...
mengapa Tuan Scent menyuruh staf Kusuma
untuk mengambil kain yang basah oleh keringat Gaysorn.
Brengsek!
Mengapa aku tidak bisa melakukannya? Mengapa?
Silakan makan sesuatu.
Aku belum lapar.
Hai.
Sudah empat tahun berlalu.
Sudah empat tahun Anda
mencoba menciptakan aroma Bussaba ini.
Kau telah disembunyikan di laboratorium ini
dan tidak akan pergi ke tempat lain.
Perusahaan kita akan mengalami kesulitan
jika tidak ada yang mengurusnya.
Selain itu, putra Anda akan segera bersekolah.
Apa? Kamu tidak bisa menanganinya?
Kapan saya bisa menghadirkan kembali aroma Bussaba,
Semuanya akan membaik.
Ayo.
Sudah kubilang
ketika kita bisa menghidupkan kembali adegan itu…
Hai!
Siapa di sana? Kemarilah dan bantu!
"Anak Laki-Laki Bunga"
(Episode 5)
Ini?
Berikan padaku.
Ini kain untuk menyeka keringatmu,
ingat kan?
Mengapa ada di dalam tas?
Ayo pergi.
Tunggu.
Saya sama penasaran seperti dia.
Mengapa Anda meminta kurir dari Kusuma?
untuk datang dan mengambilnya
dengan keringat Gaysorn di atasnya?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Mengapa kamu melakukan itu?
Apakah kamu seorang mesum?
Saya kira tidak demikian.
Saya bisa menjawabnya untuknya karena saya mantannya.
Dia tidak pernah menerima
apa pun dari pacarnya,
Dia bahkan tidak peduli.
Apa rencana Anda sebenarnya?
Aroma?
Apa itu?
Saya butuh penjelasan.
Baiklah, akan saya ceritakan.
Tapi kalian berdua tidak boleh menceritakan ini kepada siapa pun,
Oke?
Aku hanya ingin mengekstrak
aroma tubuhmu untuk membuat parfum.
Hah?
Hai,
Maaf karena tidak memberitahumu lebih awal.
Kita akan bicara di rumah.
Berikan padaku.
Gaysorn!
Gaysorn.
Tolong dengarkan saya.
Saya punya alasan melakukan ini.
Apakah kamu ingat
Bahwa kamu mengatakan akan pulang
setelah menemukan ibumu?
Aku sudah memikirkannya dan aku menyadari
Aku tak bisa hidup tanpa aroma tubuhmu.
Aku ingin menjaga aroma tubuhmu tetap abadi.
dan itu saja.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Jika kamu tidak suka, maka aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak tahu berapa lama
kita akan tetap bersama seperti ini.
Aku ingin melihatmu tersenyum,
Aku ingin melihatmu tertawa,
Aku ingin kenangan kita
dipenuhi dengan perasaan yang baik.
Mohon maafkan saya.
Hai,
kamu mengatakan itu
Kamu tidak tahu berapa lama
kita akan bersama.
Jika Anda bisa memilih,
Berapa lama Anda ingin saya tinggal?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingin kamu pergi ke mana pun.
Aku ingin terus menghirup aroma tubuhmu seperti ini.
Anda tidak perlu membuat
parfum dengan aroma saya.
Wanita dari Mudan
akan secara bertahap
Mereka kehilangan kemampuan mencium bau saat hamil.
Sebaliknya, aroma dari pria
akan terus seperti ini
sampai kita tua.
Lalu aku akan terus menciummu
sampai kau tua.
Berjanji dengan jari kelingking untuk berbaikan.
Gaysorn.
Aku akan terus mencari ibumu untukmu,
Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan,
Aku akan mencarinya untukmu.
Terima kasih.
Otakku sudah kacau setelah
mencium begitu banyak parfum.
Ponselku?
Di mana letaknya?
Aroma?
Pesan suara apa?
Matahari,
Gaysorn mengetahui tentang
pengembangan parfum yang kami lakukan.
Dan dia tidak setuju dengan itu.
Jadi saya memutuskan
tidak melanjutkan dengan aroma Mudan.
Saya minta maaf karena Anda telah
menghabiskan begitu banyak waktu untuk ini.
Anda dapat membatalkan misi tersebut.
Aku akan membicarakan hal ini dengan Paman.
Apa yang dia katakan?
Paman?
Apa kata Scent?
Dia mengirimkan pesan suara.
- Baiklah, telepon dia kembali!
- Oke, oke.
SAYA…
Dia mematikan ponselnya.
Ini tidak mungkin.
Kami berjanji kepada para investor
untuk meluncurkan wewangian baru tersebut.
Paman… lihat.
Saya menyiapkan beberapa aroma sebagai antisipasi.
Tidak ada yang bisa mengalahkan aroma dari Mudan.
Brengsek!
Masak apa?
Saya sedang memasak sup.
Kamu tahu caranya?
Saya sedang menonton klipnya.
Bisakah saya membantu Anda?
Tidak apa-apa.
- Aduh!
- Hati-hati.
Menurutku lebih mudah membeli supnya.
Tidak.
Kita tinggal bersama
dan aku ingin membantumu.
Bagaimana rasanya? Apakah enak?
Sangat enak.
Ini adalah tingkat memasak ala koki.
Benar-benar?
Benar-benar.
Saya akan mengeceknya, Anda sebaiknya istirahat.
Kau meninggalkan pesan-pesan yang sangat berbahaya padaku.
lalu kamu mematikan ponselmu?
Bagaimana bisa kau melakukan itu padaku?
Jadi, kamu datang jauh-jauh
ke rumahku hanya untuk menantangku?
Tentu saja aku!
Kau menyuruhku membatalkan misi
dan kau meninggalkanku sebuah bom.
Kamu bilang akan
berbicara dengan pamanmu.
Hei, aku sudah bilang akan berbicara dengannya,
- yang berarti bahwa saya akan segera…
- Tidak, kamu tidak bisa.
Kamu harus bicara dengannya sekarang.
Dia sangat marah.
Aku belum pernah melihat dia
semarah ini sebelumnya.
Apa kamu yakin?
Saya sungguh serius.
Hai.
Siapa yang ada di sini?
Ini Sun. Dia perlu menyelesaikan
beberapa urusan, tetapi dia pergi.
Apakah kamu bosan dengan pemandangan kota?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Apakah kamu ingin melihat laut?
Laut?
Itu benar.
Laut, seperti yang gambarnya sudah kutunjukkan padamu.
Benarkah? Ya, saya memang begitu.
Ayo pergi. Kita harus pergi sekarang.
Mengapa kita harus terburu-buru?
Jadi kita akan sampai di sana lebih cepat.
Aroma.
Paman?
- Aku akan…
- Apakah ini Gaysorn?
Aku punya sesuatu yang ingin kubicarakan dengannya.
Saya akan langsung ke intinya.
Tahukah kamu bahwa
Ingin mengembangkan aroma Anda?
Sudah kubilang
bahwa dia tidak setuju dengan hal itu.
Kami tidak akan melanjutkan proyek ini.
Mengapa demikian?
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Paman?
Apakah kamu tidak merasa kasihan pada ayahnya?
Apakah aroma tubuhku ada
hubungannya dengan dia?
Dengan baik…
Sebaiknya kau jangan libatkan ayahku dalam hal ini.
Mengapa?
Jika Gaysorn menyadari
betapa buruk kondisi ayahmu,
Saya yakin dia akan membantu kita.
Ada apa dengan ayah Scent?
Sebaiknya kau pergi.
Apa kabarmu?
Ini ayah Scent,
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Ayahnya mencoba mengembangkan
parfum dengan aroma Mudan.
Namun, dia tidak berhasil.
Dia sangat stres sehingga
tidak bisa makan atau tidur.
sampai dia terkena stroke.
Dan dia menjadi seperti ini.
Kami berpikir bahwa jika Ayah bisa
mencium aroma Mudan lagi,
Dia akan pulih dan kembali normal.
Menurutmu itu mungkin.
Hai.
Ini adalah teman dari Aroma.
Dia berasal dari Mudan.
Dia memiliki aroma yang sama seperti yang kamu inginkan.
Apakah kamu ingat?
Itulah aromanya
yang lebih harum daripada
semua bunga di dunia ini.
- Ayah?
- Apa?
Hai!
Ayah?
Kawan?
Kenapa dia?
- Ayah?
- Apa?
Kenapa dia?
Aku tidak tahu. Dia tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Hai!
- Hei!
- Ayah?
Semuanya, silakan pergi.
Silakan tunggu di luar.
Ayah?
- Silakan pergi semuanya.
- Ayah?
Silakan tunggu di luar.
Silakan, pergilah saja.
Pak, Anda perlu bernapas perlahan.
Pak?
Kamu perlu bernapas perlahan, oke?
Oke?
Tarik napas, hembuskan napas, perlahan.
Mengapa kamu tidak memberitahuku tentang itu?
Aku tidak ingin memberitahumu
karena aku tidak ingin
menggunakannya untuk menekanmu.
Tapi sekarang aku tahu.
Jika kamu tidak setuju
, abaikan saja pamanku.
Anda memiliki kendali atas
aroma dan tubuh Anda sendiri.
Aku tidak ingin membuatmu
merasa tidak nyaman.
- Halo.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih
seluruh perwakilan
yang ingin bergabung dalam acara tersebut.
Kusuma adalah perusahaan kecil,
Kami beruntung dapat memproduksi
parfum yang disukai banyak orang.
Kami hanya memproduksi 100
botol parfum Bussaba.
Banyak di antara Anda mungkin bertanya-tanya
Mengapa kami hanya memproduksi 100 botol.
Itu karena
Parfum ini dikembangkan
dari aroma khas rahasianya.
jadi kami hanya bisa memproduksi 100 botol.
Yang lebih penting lagi,
Kita tidak akan pernah mengembangkan
jenis aroma seperti ini lagi di masa depan.
Jika Anda melihat ke dalam amplop,
Anda akan mencium sampel aroma ini.
Kami ingin Anda merasakan betapa harumnya
Bussaba bisa jadi.
Silakan coba.
Baunya sangat harum.
Aku belum pernah mencium
aroma seenak ini sebelumnya.
Sekarang, saya ingin memperkenalkan kalian semua.
untuk melelang parfum baru kami.
Sesi lelang dimulai sekarang juga.
Harga awalnya adalah
50.000 baht.
Setiap penawaran akan naik
setidaknya 10.000 baht.
Lelang akan dimulai sekarang.
60.000?
70.000? 80.000?
90.000?
100.000?
110.000?
- 200.000
- 200.000?
300.000?
Harganya sudah 300.000 baht.
400.000?
410.000?
500.000?
Ada yang mau menawar lebih dari ini?
500.000 baht untuk sekali penawaran?
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja. Tadi dia terlalu bersemangat.
Kamu bukan satu-satunya yang merasa gembira.
Aku juga sangat gembira.
Mohon tunggu, sebentar lagi akan tiba.
agar perusahaan kami bisa bangkit kembali dengan gemilang.
Hai,
Ayo pergi.
Mau ke mana?
Ayo, kita pergi.
Apakah ini cantik?
Dia.
Cantik sekali.
Terima kasih telah membawa saya ke sini.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inilah yang kami lakukan
saat berada di pantai.
Kamu mau memulai perkelahian?
- Kamu benar-benar mau?
- Hei!
Apakah seperti ini cara kita melakukannya?
Ada begitu banyak
tempat-tempat terindah di dunia ini.
Aku akan mengantarmu kepada mereka.
Kamu kembali memancarkan aroma tubuhmu.
Mulai sekarang,
Kamu adalah seluruh duniaku.
Kamu juga adalah seluruh duniaku.
Aroma,
tentang ayahmu.
- Apakah kamu ingin aku...?
- Tidak apa-apa.
Aku sudah memikirkannya.
Ayahku jadi seperti ini
karena dia terobsesi dengan aroma Mudan.
Jika dia mencium aroma itu lagi,
Kondisinya bisa memburuk.
Dari mana ayahmu mencium aroma
orang-orang Mudan itu?
Perusahaan kami meluncurkan
produk dengan aroma Mudan.
Parfum beraroma Mudan?
Itu benar.
Aku masih sangat muda saat itu.
Tapi aku ingat itu
Aroma itulah yang
membuat perusahaan tersebut terkenal.
sampai sekarang.
Saya rasa tidak
Dulu kami menyebutnya parfum Mudan.
Kurasa Ayah yang menyebutnya begitu
Parfum Bussaba.
Parfum Bussaba?
Dari mana kamu mendapatkan ide
bahwa Busaba diambil dari nama seseorang?
Itu harus berasal dari seseorang.
Saya tidak tahu, bukan saya yang mencetuskan ide ini.
Lalu siapa yang melakukannya?
Seandainya mereka bisa mencium
aroma dari orang-orang Mudan,
Itu berarti mereka pasti dekat dengan kelompok tersebut.
Mereka bisa jadi orang
yang mengusulkan nama tersebut.
Pruek.
Pruek yang mencetuskan nama itu.
Pruek?
Itu benar.
Dia adalah ahli parfum di perusahaan itu.
yang mengembangkan aroma Busaba.
Dimana dia sekarang?
Pruek sudah meninggal.
Bagaimana dia meninggal?
Dia terjatuh dari tangga.
Aku tak bisa menolongnya saat melihat tubuhnya.
Itu sangat menyedihkan.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Apakah kamu melihat dia bersama orang lain?
Saya mendengar itu
Dia sedang bertengkar dengan istrinya.
dan istrinya menghilang.
Hai,
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Hei, tenanglah.
Jangan kehilangan harapan.
Aku tidak tahu…
Saya mendapatkan ini dari departemen SDM.
Apa itu?
Ini dia. Ini Pruek.
Seandainya dia bisa mencium aroma ibuku,
Itu berarti dia bisa menjadi ayahku.
Apakah kamu ingin membuktikannya?
Bagaimana?
Saya juga mendapatkannya.
Itu alamatnya.
Tapi kelihatannya tempat itu sudah
lama ditinggalkan.
Lihatlah rumah ini,
Saya tidak yakin apakah kita bisa menemukan apa pun.
Kita bisa mencoba mencari.
Itu dia.
Jadi ini pasti rumahnya.
Lihat.
Lihat ini.
Mama.
Lihat itu?
Itu kamu.
Apa maksudmu?
Foto yang dipegang ibumu
Itu adalah foto dirimu saat
kau berada di dalam dirinya.
Jadi, pria ini benar-benar ayahku?
Itu benar.
Lihat.
Ibumu dan ayahmu,
Mereka tersenyum sangat lebar.
Mereka pasti sangat senang memiliki Anda.
Apakah ini benar-benar keluargaku?
Belum. Tidak.
Katakan pada mereka bahwa itu tidak akan terjadi dalam waktu dekat.
Apa yang terjadi? Apa yang salah?
Ini soal pekerjaan. Apa keadaan darurat Anda?
Scent dan Gaysorn masih berpacaran.
Apakah kamu menguntit mereka?
Tidak, maksudku…
Orang-orang melihat mereka pergi ke laut bersama-sama.
Gaysorn itu aneh.
Dia tahu bahwa pacarnya
adalah seorang mesum,
yang ingin mengekstrak
keringatnya untuk membuat parfum.
Namun, dia tetap tidak akan putus dengannya
. Dia sama sekali tidak takut?
Mungkin mereka berdua memang gila.
Tetapi
Menurutmu, aroma tubuh orang lain itu sangat harum?
Saya kira tidak demikian.
Atau dia bisa menggunakan
aromanya untuk tujuan lain.
agar baunya lebih harum?
Hah?
Kamu harus berhenti terobsesi
dengan mereka. Itu omong kosong.
Tunggu.
Kenapa kamu murung sekali?
Kemarilah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya memberikan wawancara sebelumnya.
tentang wewangian baru dari Kusuma.
Sudah cukup lama dan kita
belum mendapatkan apa pun.
Para klien meminta aroma baru.
Tidak ada yang mau menyimpan parfum-parfum lama.
Aku sudah menanyakan hal itu kepada mereka berkali-kali.
dan mereka mengatakan bahwa mereka
tidak bisa memberikan tanggalnya.
Hai,
Mengapa kamu tidak bertanya langsung kepada mereka?
Tanya siapa?
Mekin? Apa-apaan ini?
Ada apa? Hei!
Ray, apa kau gila? Apa yang terjadi?
Ayahku sudah tidak ada lagi di sini.
Dan aku tidak tahu di mana Ibu berada.
Kami akan menemukan ibumu apa pun yang terjadi.
Tetapi…
Mudan people
tidak akan meninggalkan teman-teman mereka,
kecuali…
Hai,
Hentikan pikiran negatifmu itu.
Bagaimana jika dia sudah meninggal?
Dengarkan aku,
bahkan jika kamu tidak punya siapa pun lagi,
Kau masih memilikiku.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan bersamamu,
saat kamu tertawa,
atau saat kamu menangis.
Aku berjanji padamu.
Terima kasih.
Tapi kamu yang bilang begitu padaku
Mudan people
tidak akan meninggalkan pasangannya,
ketika mereka menemukannya.
Benarkah begitu?
Tawan.
Aku ingin kamu memiliki ini.
Apakah ada?
Kamu memberi keponakanku gelang perak,
Apakah ayahmu tahu tentang ini?
Itu seperti kamu melamarnya.
(Serempak) Mari kita menikah.
(Serempak) Seorang gadis meminta
Tawan untuk menikahinya.
Tawan.
Duen akan sedih jika kau membiarkannya begitu saja.
Anda sebaiknya menyimpannya.
Mata, tolong kembalikan kepada ayahnya.
Aku tidak akan menerima
gelang perak dari siapa pun,
kecuali
Anda.
Pergi saja.
[Panggilan dari Aroma]
Hai,
Kamu ada di mana?
Aku memesan makanan untuk kita.
Tolong tata mejanya.
Aku akan segera kembali untuk makan malam bersamamu.
Oh, begitu. Tentu.
Aku punya sesuatu yang istimewa untukmu.
Dan aku juga punya sesuatu yang istimewa untukmu.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Benar?
Ya?
Apa kabar?
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Halo.
Bolehkah saya minta buket mawar merah?
Tentu.
Nah, ini dia.
Kenapa kamu pulang sepagi ini?
Gaysorn?
Apakah ini sebuah desa?
Ya.
Ini adalah rumah Mata dan Tawan.
Dan ini rumahku.
Rumahmu?
Ya.
Oh, lalu bagaimana dengan rumah saya?
Sebenarnya, ini rumah kami.
Bisakah aku tinggal bersamamu?
Silakan?
Kumohon, kumohon, kumohon...
izinkan aku tinggal bersamamu.
Oke.
Kemudian saya akan membantu Anda mendekorasi rumah.
(Episode Selanjutnya)
Gaysorn, aku benar-benar minta maaf.
Tapi ada satu hal yang
tidak pernah aku bohongi padamu.
Cinta kita nyata, Gaysorn.
Aku sudah tidak mencintaimu lagi.
Jantungku tidak berdetak cepat...
dan aku sudah tidak punya
parfum lagi untukmu.
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
Aku mengkhawatirkan Gaysorn.
Sudah lebih dari sebulan.
Jadi itu artinya, ketika ibu saya datang,
ayah saya sudah meninggal.
Lalu siapa yang menyuruh ibumu turun?
Hubungan antara aku dan Gaysorn sudah berakhir!
Tidak! Jika dia ingin tahu
di mana ibunya berada...
Dia harus membawa kembali aroma itu sebagai imbalannya!