[musik rock diputar]
BAB 34:
SAYA GURU KELAS MEREKA
[tertawa kecil] Amerika Serikat?
Kedengarannya seperti rencana yang bagus.
Baiklah, kalau begitu. Kudengar kau mendapat
banyak tawaran dari banyak tempat.
Jadi, apakah kamu akan kuliah
di tempat seperti Harvard atau MIT?
Atau apakah Anda akan menjadi profesor di sana?
[tertawa kecil] Uh…
Biasanya, hal seperti itu
memakan waktu berapa lama? Satu semester?
Apakah ini sudah setahun? Maksudku…
Maksudku… [menghela napas]
Jika itu adalah sesuatu yang akan memakan waktu lama,
Aku jadi bertanya-tanya apakah aku tidak akan bisa bertemu denganmu
di tahun terakhirku nanti.
[menghela napas]
Sudah larut. Pulanglah.
Astaga.
Pulanglah dengan selamat, ya?
Jadi, kapan kamu akan berangkat?
[musik melankolis dimainkan]
[menghela napas]
Bagaimana pendapatmu
tentang tawaran temanmu? Na Deul-i?
[menghela napas]
Jadi, jika Anda memiliki kesempatan
untuk pergi ke Amerika Serikat
dan lakukan riset yang ingin Anda lakukan…
[erangan]
[menarik napas tajam, mendesah]
Aku jadi penasaran, kenapa dia harus pergi
dengan wanita itu?
Kurasa dia memang pacarnya.
[menjentikkan lidah, mendesah]
Ya, dia juga manusia.
Tentu saja dia akan memiliki kehidupan percintaan.
[menghela napas]
Mereka akan melakukan penelitian bersama.
di Amerika Serikat.
Hanya mereka berdua.
Bagus untuk mereka.
[menghela napas]
Tunggu sebentar.
Seandainya aku tidak mengetahuinya hari ini,
Kapan dia akan memberi tahu kita?
Di akhir tahun?
Apakah dia akan berkata,
"Hei, aku akan pergi ke Amerika Serikat."
[menghela napas]
Apa pun.
Lagipula, dia tidak perlu memberi tahu kita.
Entah dia pergi atau tetap tinggal,
itu urusannya.
[menghela napas] Dan aku hanyalah salah satu
dari sekian banyak muridnya.
EPISODE 11
[suara berisik yang tidak jelas]
[siswa] Halo.
[siswa] Hai, halo.
Apakah hanya Choi Ji-a dan Jenny yang hilang?
-[siswa] Ya.
-Ya.
Pendaftaran
untuk program pengalaman karir
tetap buka hingga akhir minggu ini.
Cek obrolan grup
untuk pengumuman,
dan jika Anda berminat,
kirimkan formulir aplikasi kepada Eun Ha-su.
[siswa] Oke.
-Pastikan kau membawanya kepadaku.
-[Ha-su] Oke.
-Itu saja.
-[para siswa] Terima kasih.
Hei, Choi Ji-a tidak ada di sini lagi.
Sekarang bagaimana?
-Bagaimana jika kamu mendapat lebih banyak poin penalti sekarang?
-[menghela napas]
Apakah menurutmu sesuatu telah terjadi padanya?
-[Yeong-jae] Seperti apa?
-Ugh, aku tidak tahu.
[menghela napas]
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Halo, Bu.
Nama saya Yeo Eui-ju,
-dan aku teman sekelas Ji-a.
-Oh.
Dia tidak masuk sekolah dan saya jadi bertanya-tanya
apakah sesuatu terjadi padanya.
Yah, dia tidak ada di sini sekarang.
Dia mungkin sedang bekerja.
Ah.
Apakah Anda tahu di mana dia bekerja?
Di mana tadi? [menghembuskan napas] Eh…
Saya dengar itu adalah tempat makan hamburger.
Yang berada di persimpangan
dekat rumah sakit.
Ah. Ah, saya mengerti.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih sudah datang berkunjung
untuk melihat apakah dia baik-baik saja.
Sampai jumpa.
[pintu terbuka, tertutup]
Oh.
Tuan Ga.
Ji-a sedang tidak ada di sini sekarang.
Dia sedang bekerja di luar.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Tahun lalu saya melihat dia menuliskan alamatnya
di selembar kertas.
Kenapa kamu tidak pulang saja? Aku akan mencarinya.
TIDAK.
Aku sudah muak menjalani tugas pengurangan poin,
dan aku harus menemui Ji-a hari ini.
Tapi… [menghela napas]
-[pekerja] Ji-a?
-Ya.
-Dia sudah tidak bekerja di sini lagi.
-Hah?
Sejak kapan?
Eh, dua minggu yang lalu.
Tidak, tidak, tidak. Tiga minggu yang lalu.
Oh, eh, apakah Anda kebetulan tahu
di mana dia berada sekarang?
Restoran iga.
Saya dengar dia bekerja di sana
karena mereka membayarnya jauh lebih banyak.
-Apakah kamu tahu namanya?
-Aku tidak tahu.
Aku tidak bertanya.
Terima kasih.
[menghela napas]
Aku akan lewat sini,
dan kamu bisa coba lewat sana.
-Beri tahu aku jika kamu menemukannya.
-Baik.
[musik pop funky diputar]
[tidak ada dialog yang terdengar]
Oh…
Astaga. Apa… Ada apa dengan pria itu?
Ayo sekarang.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu gila?
Hei, kamu tidak seharusnya minum
hanya karena mereka menawarimu.
Apakah mereka tahu kalau kamu masih siswa SMA?
Mereka memberi saya tip untuk itu.
Bukankah kamu juga akan melakukan hal yang sama?
Hei, ayolah. Bahkan kalau begitu…
Ji-a?
Ji-a.
Ya, kami menemukannya. Itu dia. [tertawa]
Hari ini adalah harinya, bukan?
Benar?
Saya belum dibayar, sih.
-Lain kali--
-"Lain kali"?
[tertawa]
Anda mengatakan
hal yang sama persis kepada kami pada pertemuan sebelumnya.
Kami bukan kelompok amal.
Ayolah, ada apa denganmu?
Kita perlu mencari nafkah
, oke?
Aku benar-benar tidak punya uang.
-Kalau tidak, buatlah sendiri, ya?
-Sial.
Ada banyak tempat untuk bekerja.
Toko serba ada, karaoke,
tempat makan burger, bar. Tidak ada?
Menurutku begitu, sayang,
-Kau akan menemukan uang itu apa pun yang terjadi…
-Hei, apa yang kau lakukan? Hentikan.
Apakah kamu temannya?
Nah, apakah kamu juga?
Apa? Kau pikir kami akan
melakukan sesuatu padanya?
Kami bukan orang jahat.
Dan jika Anda sangat khawatir,
Kamu bisa melunasi
utang temanmu.
-[tertawa]
-Apakah kamu punya uang, teman?
-Hah?
-Tunggu, kita menakutinya.
Hentikan, hentikan.
Kalau begitu,
berapa banyak yang bisa Anda bayarkan kembali kepada kami hari ini?
Aku bersumpah, aku tidak punya uang.
-Sialan, apa kau mencoba mempermainkanku?
-Apa yang kau lakukan?
-Hentikan! Lepaskan dia!
-Kamu tidak seharusnya melakukan ini!
Hah? Apa-apaan ini… Sialan.
-Aduh.
-Apa-apaan ini?
Siapa sebenarnya kamu?
Dengan baik?
Saya adalah guru wali kelas mereka.
Ah.
-Kau membuatku takut.
-Wah, kau seorang guru, ya?
Ini sebenarnya lebih baik.
Kenapa kamu tidak melunasi utangnya saja
untuknya?
Kalian
juga yang melakukan ini padanya, kan?
[preman 2] Kami tidak tahu
apa-apa tentang itu.
-Hei, guru.
-[mengerang]
Gadis ini
meminjam uang dari kita, oke?
Apakah sekolah tidak mengajarkan siswanya
untuk mengembalikan apa yang mereka pinjam akhir-akhir ini?
[preman 1] Tepat sekali.
Berapa banyak uang yang dia pinjam?
Berapa harganya, Anda bertanya? Ha.
Jumlahnya sekitar 340.
Namun sekarang, 1.700.
Hanya itu yang harus dia bayar?
-[rentenir tertawa]
-Tuan Ga!
Benar sekali.
Wah, Anda keren sekali, Pak Guru, ya?
-[preman 2] Keren.
-[preman 1] Benar sekali.
-Baiklah kalau begitu, ini dia.
-Ya.
Kirim uangnya ke rekening ini.
Apakah kamu bisa melihatnya? Oke?
-[telepon berbunyi]
-Aku baru saja melakukannya.
-[preman 1] Oh, kau yang melakukannya?
-[preman 2] Benarkah?
-[preman 1] Bagus. Uh-huh.
-[preman 2] Bagus.
Katakan padanya dia bebas utang
sementara aku merekam videomu.
-Pada tanggal 10 November…
-Ya.
-…kami menerima $1700 dari Choi Ji-a.
-Benar sekali.
Karena dia sudah bebas utang,
kami tidak akan pernah menghubungi Choi Ji-a lagi.
-Sekarang kamu senang?
-Senang?
[telepon berbunyi]
Hapus nomornya dari ponsel Anda sekarang juga.
-Oke. Choi Ji-a. "Hapus nomor." Selesai.
-Ini dia.
HAPUS NOMOR
-[preman 2] Oke?
-[preman 1] Senang sekarang?
Jauhi dia selamanya.
-[tertawa kecil] Ya, Pak.
-Mengerti.
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda hari ini.
-Dan jika Anda perlu mengambil pinjaman…
-Ya.
…hubungi kami di nomor ini.
Baiklah?
-Nomor teleponnya ada di kartu nama, oke?
-Benar.
-Kami akan menunggu.
-Kami akan memberikan perlakuan khusus kepada Anda.
-Selamat tinggal.
-Kami pergi, Ji-a.
Selamat tinggal.
Tuan No,
Aku pasti akan mengembalikan uangmu.
Aku serius. Bahkan jika itu membutuhkan waktu lama.
Lupakan.
Kamu hanya perlu berhenti bolos sekolah,
dan berprestasi lebih baik.
Namun tetap saja…
Jika kamu ingin membalas budiku,
mengapa kamu tidak membantu anak yang membutuhkan?
Nanti, saat kamu sudah dewasa atau semacamnya.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Hah?
Dengan baik…
Akan lebih baik jika kita bisa mendapatkan foto
bukti tersebut.
Kamu benar-benar suka mengambil foto
dan video.
Ayo pergi.
-Ayolah.
-Oke.
Mengapa kamu tidak melaporkan mereka
selama ini?
Salah satu anak di penampungan
berada dalam situasi yang serupa.
Dia meminjam uang dari rentenir
dan malah dilecehkan karenanya.
Dia melaporkan mereka ke polisi,
tetapi mereka menyerbu tempat perlindungan itu
dan membuat keributan besar.
Jadi dia harus pindah.
karena telah membahayakan
anak-anak lain di penampungan.
Oh.
Sekarang saya mengerti.
Jadi, bisakah kamu mengurangi jam kerjamu mulai sekarang?
Aku tidak bisa.
Saya butuh uang itu.
Aku harus pindah dari tempat penampungan
tahun depan,
Jadi saya perlu menabung setidaknya $3000
untuk uang muka dan sewa.
sekadar untuk bertahan hidup.
Oh.
Jadi begitu.
[menghela napas]
TEMPAT PENAMPUNGAN PEMUDA CLOUD
Terima kasih banyak.
Mmm.
Pulanglah dengan selamat.
Mmm. Sampai jumpa di sekolah.
[menghembuskan napas tajam]
-Ayo pergi.
-Oke.
Ji-a mengatakan padaku bahwa dia tidak bisa melaporkan mereka.
karena mereka bisa pergi ke tempat penampungan
dan membuat keributan besar.
[menghela napas]
Dia merasa takut.
Aku tidak menyangka kau akan datang
jauh-jauh ke sini hanya untuknya.
Guru-guru lain bahkan tidak peduli
apakah dia datang ke sekolah atau tidak.
Aku yakin kamu tidak datang jauh-jauh ke sini
karena alasan penalti.
Kamu mengkhawatirkannya.
Aku bangga padamu.
[tertawa kecil]
Pokoknya, jika kamu memutuskan untuk pergi ke Amerika Serikat,
Apakah karena di sana
kamu bisa melakukan apa yang benar-benar kamu inginkan?
Nah, Anda tahu,
Sama seperti saya suka menulis novel,
Anda mungkin
juga memiliki sesuatu yang sangat Anda sukai.
Sesuatu…
Sesuatu yang sama
sekali tidak bisa Anda lewatkan.
Aku penasaran
apakah itu alasanmu pergi.
Ya, mungkin itu benar.
Tapi apa pun itu, prioritas saya saat ini
adalah mengajari kalian semua.
sambil menjagamu
dan mengawasi kalian semua.
Tidak ada yang lain.
[musik damai diputar]
[menghembuskan napas tajam]
[menghela napas]
[musik lembut dimainkan]
BAB 35:
KAMI AKAN MEMBANTU SEPERTI KAMU ADALAH KELUARGA
[para siswa berceloteh]
Apa kabar, girls?
-[siswa] Jenny!
-Aku kembali.
[para siswa berteriak-teriak]
Ini hadiah untuk kalian. Selamat menikmati.
-Jenny! Hai!
-Jenny! Aku sangat merindukanmu.
-Aku sudah kembali. Ini dia.
-Cepat, kemari.
[terkejut] Terima kasih.
Di Yeonnam, saya harus mengantre
selama satu setengah jam.
hanya untuk mendapatkan kue-kue ini.
-Itu terlihat sangat enak.
-[tertawa kecil]
Terima kasih.
-Terima kasih.
-[terkejut]
Terima kasih kembali.
[berseru]
[Dan-ji] Jenny, ini enak banget.
-Aku tahu! Enak!
-Mm-hmm.
Jenny, aku lihat kamu sudah mengunggah banyak sekali cerita.
Mereka terus bermunculan
satu demi satu.
Saya pergi ke banyak tempat.
Dari dini hari
hingga larut malam.
Aduh. Kakiku sakit sekali.
Oh, aku juga kena lecet. Mau lihat?
-Oh, um, saya rasa itu tidak perlu.
-Eh, tidak terima kasih.
-Benarkah.
-Mm-hmm.
[menjentikkan lidah] Rugi kamu.
-Go-ya, ayo makan bersama kami.
-Mmm. [tertawa kecil]
-Terima kasih. Aku baik-baik saja.
-[Jenny] Ambil sedikit.
-Apa itu?
-[tertawa gugup]
-Hei, kenapa…
-Jenny.
-[Jenny] Dia tidak menginginkannya?
-[Dan-ji] Jenny. Eh…
Kita ngobrol di grup chat saja, oke?
Oh, beri kami beberapa informasi terbaru
tentang tempat-tempat yang bisa dikunjungi di Seoul, ya?
-Seperti Sungai Han dan…
-Tentu saja.
Oh, oh. Silakan duduk.
[siswa] Halo.
Tuan Go!
Saya sudah kembali dari Seoul dengan selamat.
-Bagaimana rasanya?
-[terkejut] Sangat menyenangkan.
Tuan Ga.
Kirimkan laporan kunjungan lapangan kalian
paling lambat akhir minggu ini, ya?
Oke.
Waktu absensi.
[siswa] Oke.
[para siswa bersorak dan bertepuk tangan]
Oke, perhatikan baik-baik.
Jaga jarak kaki selebar bahu.
dan tekuk lutut Anda sedikit.
Gunakan kedua tangan seperti ini
dengan satu di sampingnya.
Nah, jika Anda langsung menembak,
Itu tidak akan masuk.
Apakah kamu melihat persegi panjang di atas sana?
Anda harus membidik ke arah itu saat menembak…
[para siswa bersorak, berseru]
-…dan kamu mencetak gol.
-[para siswa tertawa]
[tertawa kecil] Ayo kita lakukan.
Ha-su.
-Nah, ini dia.
-[para siswa bersorak dan berseru]
-Hebat!
-Kerja bagus!
Itu sangat bagus.
-[siswa 1 tertawa]
-[siswa 2] Dia meleset.
Oh, astaga… [menggerutu]
-[Gi-jeon] Kau konyol.
-Maaf. [tertawa kecil]
Untuk dibawa pulang.
Jangan main-main.
[siswa tertawa] Ini gila.
Oh, tunggu. Tunggu.
Kamu harus menggunakan satu tangan, satu tangan saja.
Seperti ini.
Pergelangan tangan kanan G-Go-ya
agak lemah. Agak rapuh.
Jadi, dia sering keseleo, itu saja.
Benar-benar?
Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya.
[Gi-jeon] Kamu bisa istirahat.
Apakah terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Tidak Memangnya kenapa?
Suasananya benar-benar berbeda dari biasanya.
Kamu tidak tersenyum.
Go-ya's...
Aku cuma merasa tidak enak badan. Itu saja.
-[Jenny] Ah.
-[Eui-tertawa kecil]
[menarik napas tajam]
Sesuatu pasti telah terjadi.
SMA Putri Murim
[bunyi jepretan kamera]
Wow.
Gila. Ji-a ternyata kaya.
Beberapa orang yang tampak mewah
mengawal Ji-a di dalam mobil.
[terkejut]
Wow.
Gila. Gila, gila, gila, gila, gila.
-[musik mendesak diputar]
-[terengah-engah]
Oh! Pak Ga! Pak Ga, apa yang harus kita lakukan?
Ini Ji-a. Kurasa orang-orang
dari kemarin telah menculiknya.
-Apa yang kau bicarakan?
-Lihat. Jenny melihat mereka.
Dua pria memasukkan Ji-a ke dalam mobil ini lalu pergi.
Apa yang harus kita lakukan? [terengah-engah]
-Tetap di sini. Aku akan mencarinya.
-Oke. Tunggu, apa?
Kirimkan saya foto mobil mereka.
-dan salah satu kartu nama mereka.
-Oke.
[mengerang] Oh, apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan?
Pikirkan, Eui-ju, pikirkan.
[terkejut] Tuan Jung.
Benar sekali. Tuan Jung. Tuan Jung.
PINJAMAN GAJI DENGAN HATI NURANI YANG BAIK
[preman 1] Kamu yang memilihnya, kan? Hah?
KAMI AKAN MEMBANTU SEPERTI ANDA ADALAH KELUARGA KAMI
Ikuti Rute C tiga kali
dan itu akan mendapatkan seribu dolar, paham?
-Hah?
-Choi Ji-a.
-Uh…
-Tuan Ga!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Duduk kembali.
-[merintih]
-Astaga.
Bukankah sudah kubilang untuk menjauhinya?
Guru itu datang jauh-jauh ke sini.
[tertawa kecil]
[bos] Dan siapakah ini?
[preman 1] Oh, guru wali kelasnya.
Wah, wah.
-Kebaikan seorang guru itu setinggi langit, ya?
-[tertawa]
[preman 2]
Dengar, kami benar-benar minta maaf soal ini.
Tapi kami sudah menghitungnya,
dan hasilnya tidak sesuai.
Harga-harga telah naik akhir-akhir ini.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Jadi kami tidak punya pilihan lain… [menarik napas]
-…tapi untuk mengubah suku bunga kita.
-[preman 1] Uh-huh.
Dulu, persentasenya adalah 20% per bulan,
tetapi kami harus mengubahnya menjadi tarif mingguan.
Saat Ji-a tersayang kita tidak membayar,
suku bunganya malah… [seruan]
…meroket.
Jadi, dia masih harus membayar sekitar $1.700 lagi.
Saya sudah melunasi semuanya.
Pak Ga, jangan dengarkan
orang-orang ini, ya.
Diamlah!
Diam!
Baiklah, begitulah keadaannya, Bu Guru.
Jika Ji-a tidak mampu membayar, kita tidak punya pilihan
lain selain mempekerjakannya paruh waktu.
di tempat yang bagus
dengan wanita-wanita yang sangat cantik, kau tahu?
-Tunggu, tunggu.
-Tuan Ga,
Jangan berikan uang lagi kepada orang-orang ini.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatirkan aku
dan pergilah dari sini.
[bunyi dentingan pemukul logam]
Apakah Anda memiliki kontrak?
Tunjukkan padaku kontrak yang dia tandatangani.
Dengan persyaratan persis seperti itu.
Silakan, mari kita lihat.
Hah?
Tanpa itu, semua ini berdasarkan apa, ya?
[menghela napas]
[menjentikkan lidah]
Aku sudah muak denganmu.
Tempat ini bukan ruang guru, oke?
-[menggerutu]
-[Ji-a terengah-engah]
Tuan Go!
[preman 1] Astaga!
-[tertawa]
-Ada apa denganmu? Hah?
Sepertinya kalian
belum sepenuhnya memahami diriku.
-[para preman tertawa kecil]
-[preman 1] Serius?
[musik yang berani dimainkan]
[ban berdecit]
PINJAMAN HARI GAJI
Ini pasti dia.
Eui-ju, sebaiknya kau tunggu di sini.
Kami akan kembali bersama mereka nanti.
-Tapi tetap saja, aku…
-Tunggu di sana.
Tidak akan memakan waktu lama.
[bos] Kamu sangat suka jjajangmyeon?
-[menggerutu]
-Baik, bos.
[bos] Lihat betapa kamu menyukainya, ya.
Enak kan?
[tertawa]
[Eui-ju] Tuan Ga! Apakah Anda baik-baik saja?
-[mengerang]
-Oh, tidak. Kamu baik-baik saja?
Oh, maafkan saya.
Oh, astaga. Tuan Ga.
Apa yang
sedang dilakukan para malaikat cantik ini di sini?
Apa yang membawa kehadiran ilahi seperti itu
ke tempat sederhana ini?
Apakah kamu melakukan itu?
untuk anak laki-laki kita yang itu?
-[tertawa]
-Ya.
[bos] Nah, sekarang.
[Eui-ju] Ya ampun, Tuan Ga.
[Eui-ju menangis]
[musik rock diputar]