[Tareas de limpieza]
[An Suho, Yeon Sieun, Oh Beomseok]
Nuestro profesor de ciencias debe haberle hecho algo a su voz.
Suena como una canción de cuna. Me estaba quedando dormida por completo.
Incluso Sieun podría hacerlo más divertido que nuestra maestra. ¿No crees?
No.
Sieun no es un buen conversador.
Quiero decir, no lo sé.
¿Hay algún tema que te parezca interesante?
Siempre duermes durante la clase.
¿Qué sabes de mí?
Siempre estás mirando el tablero mientras juegas con tu bolígrafo.
Lo que sea.
Tengo hambre. Vamos a comer.
Tengo que ir a trabajar. Hoy reemplazaré a Yeongi.
Te veré mañana.
Oye, yo también tengo que estar en casa hoy.
Vamos a tomar algo mañana con Suho. Me voy entonces.
Entiendes la situación ¿verdad?
Sí. Por favor, que vengan lo antes posible.
Los detectives llegarán pronto. Haz lo que te dije, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
Entonces ¿qué dije de nuevo?
Bien…
Estaba tomando un descanso mientras hacían ejercicio juntos y, de repente, se desmayó.
¿Y?
Para asegurarnos de que otros no hablen de esto.
Porque si algo sale mal, todos seremos enviados al reformatorio.
¿Borraste los videos?
Sí.
¿Dónde están las cámaras de seguridad?
[Emergencia]
[¿Dónde estás?]
[Estoy haciendo ejercicio, así que te llamaré más tarde]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[CLASE DE HÉROE DÉBIL 1]
♫ El corazón que sacas después de pasar ♫
♫ Es un viejo arrepentimiento ♫
♫ Ya es demasiado tarde ♫
♫ Palabras que no quería escuchar ♫
♫ Una cara cubierta con una mano ♫
♫ No sabía que te extrañaría ♫
♫ Lo lamento, no lloremos más ♫
♫ Suspiro. Por favor, no te escondas ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "El héroe débil"]
Eres un cabrón.
Maldita sea, cabrón. ¿Qué tienes en la cabeza?
Tan pronto como llegues a Filipinas, contrataré a un asesino para deshacerme de ti.
¿Qué pasa con Suho?
¿Hablas en serio? Este maldito idiota.
Hasta que suba al avión, manténgalo vigilado todo el tiempo.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
Tú jodidamente...
¡Eres un bastardo!
Ese maldito bastardo.
[Felicitaciones]
[Universidad Nacional de Seúl: 3 admitidos]
Lo hemos denunciado a la policía y seguiré buscándolo.
Deberías irte a casa. Dijiste que mañana hay exámenes finales.
[Estoy haciendo ejercicio, así que te llamaré más tarde]
Ni se te ocurra hacer trampa. Simplemente haz lo que te has preparado, ¿vale?
- Sí, señor.
¿Te sentirías bien si te dijera que lo hice bien cuando tú te equivocaste?
Lo que sea.
Simplemente no voy a ir.
¿Clases nocturnas? ¿Universidad en línea?
¡Venid a buscar vuestros teléfonos!
¡Dijo que vinieran a buscar sus teléfonos!
- No voy.
- ¿Y los militares?
No sé a dónde podré ir.
Aquí está tu teléfono.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
[Yeongi]
[Llamada perdida]
- Asustado.
- Hola, Yeongi.
¿Llamaste?
¿Qué hacemos con Suho?
♫ Lo juro por Dios ♫
Oh, Beomseok, ese cabrón loco. Lo lograron.
Hace un rato vinieron unos desconocidos y dijeron que pagarían el hospital.
La abuela de Suho firmó algún tipo de documento.
♫ …¿es fácil hablar de ello? ♫
♫ ¿Aceptaría siquiera un yo desconocido? ♫
♫ Aunque esté triste y frunza el ceño ♫
Miedo.
Suho es…
Suho no se despierta.
¿Eres amigo de Suho?
Sí, lo soy.
Debes ser Sieun.
Deberías ir a la escuela.
Tienes exámenes finales.
Estaré aquí, así que deberías irte.
Descansa un poco.
Ve a prepararte.
El señor Oh quiere pasar por tu escuela.
Para decir adiós a tus maestros.
Tío.
¿Cómo está Suho?
Él todavía está vivo.
Si quieres que siga vivo, será mejor que escuches a tu padre.
Según nuestra investigación, el 48,7% se quejó de falta de sueño.
Las razones principales fueron cosas como academias, tareas y clases en línea.
Básicamente, pasaban demasiado tiempo estudiando y aprendiendo.
[Escuela Secundaria Jiseong]
- Quiero decir…
- Eso es lo que yo…
¿Sabes en qué clase está Jeon Yeongbin?
¿Qué demonios?
¿Dónde está ese bastardo?
¿OMS?
Ese idiota que hace UFC.
Tu amigo.
En el gimnasio. Debería estar allí.
Es él, ¿verdad?
¿Acerca de?
Dime si es él o no.
No estuve allí ayer, lo juro.
Me mandaron un video. Eso es todo.
¿Que video?
¿De qué trata el vídeo?
No tuve nada que ver con eso.
Es Oh Beomseok.
Se volvió completamente loco por sí solo.
No importa.
Tú…
Deja de llamarme por mi nombre, maldito bastardo.
¡Cabrón! ¡Maldito cabrón!
¿Qué demonios?
¿Quién es ella?
Le hiciste eso a Suho, ¿no?
Tenía razón. ¡Cabrón! ¡Fuera! ¡He dicho que te vayas, maldito cabrón!
¿Quién te dio el derecho de arruinar la vida de otras personas?
¿Qué te hizo Suho para merecer eso?
¡Qué tonto patético!
- ¿Acaso te sientes mal? ¡Maldita sea!
- ¡Idiota!
¡Sal de aquí y pide perdón! ¡Discúlpate por lo que hiciste, maldito cabrón!
¡Sal de aquí, bastardo!
Eres un maldito cobarde.
Todo es gracias a ti. Por eso sucedió todo.
Todo iba muy bien hasta que llegaste.
¡Oye! ¿Qué diablos estás haciendo?
Deberíamos irnos. Vamos. Yo me encargaré del resto.
[Sala de fitness]
Oye, puedo ver a través de todos tus pequeños trucos.
Protege siempre tu barbilla con los brazos, ¿vale?
Recuerde. Proteja su barbilla.
¿Qué vas a hacer? ¿Quieres ir?
Imagina que hay alguien delante de ti.
En ese caso, mire los hombros del oponente, no sus ojos.
Cuando sus hombros parecen venir hacia ti…
Oye, te dije que puedo ver a través de todos tus trucos.
¿De verdad creíste que podrías atacarme? Maldito cabrón.
Maldito cabrón. Maldita sea.
Después de derribarlos, dices algo así como…
En lugar de eso, huye. Ni siquiera mires atrás.
No luches, podrías lastimarte.
No.
¿Qué?
Maldita sea.
Eres un cabrón.
¡Eres un cabrón loco!
Maldito seas, cabrón.
Espera. Espera un segundo.
La temperatura.
Es porque Oh Beomseok le pateó la cabeza como un lunático.
No tiene nada que ver conmigo, maldita sea.
¿Sí?
- Está bien.
- Acabo de entrenar contra él, maldita sea.
Por favor, paremos. Lo siento.
¿Por favor?
No soy yo a quien deberías pedir disculpas.
¡Dios mío! No tenías por qué salir.
Señor Oh, muchas gracias por venir hasta aquí.
No, debería haberlo visitado antes.
- He estado muy ocupado. Sí.
- Estos son nuestros profesores y personal.
¿Fue anteayer?
Escuché que uno de sus estudiantes resultó gravemente herido.
Cierto. Sí.
Al parecer estaba haciendo ejercicio con sus amigos en un gimnasio.
Y cuando estaba tomando un descanso…
Dicen que de repente se desmayó.
Supongo que es solo un accidente.
Vaya, ¿es así?
¿Qué estás haciendo, Yeon Sieun?
¿Qué hay en tu ropa?
¡Señora! ¿Qué pasa con la sangre?
¡Oh, mierda!
¿Qué demonios?
¡Mierda!
Oye, por favor, cálmate.
Oye, mejor hablemos de esto. ¡Hablemos!
Maldita sea. Esto es una locura.
No vengas hacia mí. ¡No vengas!
Vete, ¡maldita sea!
Maldita sea.
Maldito bastardo. Maldita sea.
Te lo pregunté.
Para detener todo esto.
Sólo golpéame.
Éramos amigos cercanos.
Cabron.
¿Por qué?
¿Por qué hiciste eso?
No sé por qué.
♫ Extraño los recuerdos ♫
♫ Extraño tu melodía ♫
Tú, más que nadie, deberías entenderlo.
Sí.
Entiendo.
Entonces…
Deberías entenderlo también.
♫ Ya es verano ♫
♫ Aún no sé qué hacer ♫
♫ ¿Qué tan profundo estás? ♫
♫ No hay pistas que seguir ♫
Sí, y… ¿Por qué estáis todos en el pasillo?
¿Quién es él? Dile que pare. Deténlo.
- Miedo.
-Yeon Seun.
¡Hola, Yeon Seun!
¿Adónde vas?
- ¡Oye, miedo!
- Miedo.
- ¡Yeon tiene miedo!
¡Yeon Seun!
¿Qué? ¡Mierda!
♫ Siento mi fe ♫
♫ Mi corazón está acelerado ♫
♫ Quiero sumergirme en tu calor ♫
♫ Aunque lo haga, incluso si confío en ti, ¿no sientes nada? ♫
♫ Finalmente no me decido ♫
♫ Es hora de perderte para siempre ♫
Sieun, ¿así es como vas a dormir?
Sí.
Estoy cansado.
Eres realmente…
Eres un completo psicópata, ¿lo sabías?
Lo siento.
¿Para qué?
Para todo.
Yo también.
Lo siento.
Después de eso, Beomseok…
fue enviado al extranjero.
Yeongi dijo que todo esto era culpa suya.
Ella se fue después de pedir perdón.
Creo que llama a la abuela de Suho de vez en cuando para preguntarle cómo está.
Pero ella no me llama.
El padre de Beomseok intentó enviarme a un reformatorio.
Pero con la condición de que me quede callado, las cosas se arreglarán con un traslado forzoso.
Pero hizo que ninguna de las escuelas me aceptara.
La escuela secundaria Eunjang en Yeongdeungpo-gu fue la única escuela que me aceptó.
[Escuela secundaria Eunjang]
Gracias a nuestro Channel Manager: gonghina
Gracias a nuestro Segmentador Jefe: kitty100
Gracias a nuestro editor jefe: kakashiandme
Oye, miedo.
Déjame ir contigo. Déjame saludar a tu nueva maestra.
Estoy bien, iré solo.
Buen trabajo.
No hiciste nada malo
- ¿Qué estás haciendo?
- Qué frustrante.
Sólo golpéalo, maldita sea.
Ey.
Que jodidamente estúpido.
- Golpéalo ya.
- ¡Oye!
¡Vayan a sus asientos! ¡Siéntense!
¡Hola! ¡Tu profesor está aquí!
Tenemos un nuevo estudiante hoy.
Miedo, adelante.
Soy Yeon Sieun. Un placer conocerlos a todos.
Señorita, siéntese allí.
¿Qué le pasa a ese bastardo?
Hola.
Yeon Seun.
¡Qué nombre más bonito!
Maldita sea. ¿Eres una chica?
¿Por qué esa actitud de bastardo?
Es raro. Se siente como…
¿Hace frío aquí?
Eres un esclavo ahora.
Ustedes son…
Tan predecible que ni siquiera es gracioso.
¿Qué?
Si actúas así…
¿Te sientes superior y esas cosas?
¿De qué está hablando este bastardo?
¿Quieres que te arranque la boca?
♫ Patéalo ♫
Este es el bastardo que se transfirió a Eunjang.
Golpeó a Kang Uyeong. Lo estábamos siguiendo para la alianza.
¿Qué debemos hacer?
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Buscando zapatos para mis pies muertos ♫
♫ Escucho el segundero tarde, medio tiempo para mí ♫
♫ Las noticias son fáciles de escuchar, como una pelea ♫
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Sumerge mi cuerpo sucio en el agua ♫
♫ Escucho tarde el segundero, respondiéndome uno por uno ♫
♫ Puedo escuchar las noticias fácilmente como un latido del corazón ♫
♫ Tu cara cansada está gris otra vez, olvidaste tu cumpleaños ♫
♫ Lo siento, llego tarde. ¿Es hora de volver? ♫
♫ Estaba bastante preocupado por perder lo que quería ♫
♫ Me temo que las canciones llenas de palabras son divertidas ♫
♫ No, quiero escuchar tu historia a tus espaldas ♫
♫ Rodando como un perro y finalmente agarrándolo ♫
♫ Muchos de ustedes que no pueden ser atrapados con la mano están derramando ♫
♫ Pasa hasta que se rompa el cristal ♫
♫ Polvo lleno de altavoces ♫
♫ Como si el suelo desapareciera, resoplando como el aliento ♫
♫ Lo resolveré, la respuesta está sobre la mesa ♫
♫ Lo sabes todo, yo lo sé ♫
♫ Quiero llenar todas las tazas vacías ♫
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Buscando zapatos para mis pies muertos ♫
♫ Escucho el segundero tarde, medio tiempo para mí ♫
♫ Las noticias llegan fácilmente como una pelea ♫
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Sumerge mi cuerpo sucio en el agua ♫
♫ Escucho tarde el segundero, respondiéndome uno por uno ♫
♫ Puedo escuchar las noticias fácilmente como un latido del corazón ♫
♫ No sé cómo volver a casa de nuevo ♫
♫ Lo olvidé, ahora tres o cuatro ♫
♫ Como una ruptura, me dejo ir ♫
♫ Los hombros llegarán pronto ♫
♫ Te robé de un tirón ♫
♫ No te preocupes por las mañanas vacías ♫
♫ La ventana muestra otra conciencia ♫
♫ No puedes encontrarme, estaba al borde ♫
♫ La diferencia de mi voz que me sostuvo hizo ♫
♫ Canto solo con mi rival ♫
♫ Encuéntrame en mi habitación, ganaré entre todos ♫
♫ Hay muchos asientos vacíos en mi mesa en un día ♫
♫ Para hacer retroceder el tiempo ♫
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Buscando zapatos para mis pies muertos ♫
♫ Escucho el segundero tarde, medio tiempo para mí ♫
♫ Las noticias son fáciles de escuchar, como una pelea ♫
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Sumerge mi cuerpo sucio en el agua ♫
♫ Escucho tarde el segundero, respondiéndome uno por uno ♫
♫ Puedo escuchar las noticias fácilmente como un latido del corazón ♫
♫ No hay nadie a mi lado ♫
♫ Amigo mío, el camino de regreso ♫
♫ Deja de sostener tu mano ♫
♫ En mi boca sólo quedan palabras infantiles ♫
♫ Más tranquilo que ayer ♫
♫ Más rápido que el mañana ♫
♫ Corrí a buscar el fuego, mis huellas aún están en su infancia ♫
♫ No te preocupes demasiado, soy descuidado ♫
♫ Chico, me vuelvo loco por mi amor por los problemas ♫
♫ No te preocupes demasiado, soy tonto ♫
♫ Estoy en el camino familiar, bajo las cicatrices que quedaron atrás ♫
♫ La puerta vuelve a brillar, los zapatos que no encajan ♫
♫ ¿Por qué dijiste que te duele la boca al encontrarla? ♫
♫ Me tomó mucho tiempo, llegó a través de mis manos ♫
♫ Avísame, estoy seco ♫
♫ La puerta vuelve a brillar, los zapatos que no encajan ♫
♫ ¿Por qué dijiste que te duele la boca al encontrarla? ♫
♫ Me tomó mucho tiempo, llegó a través de mis manos ♫
♫ Avísame, estoy seco ♫
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Buscando zapatos para mis pies muertos ♫
♫ Escucho el segundero tarde, medio tiempo para mí ♫
♫ Las noticias son fáciles de escuchar, como una pelea ♫
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Sumerge mi cuerpo sucio en el agua ♫
♫ Escucho tarde el segundero, respondiéndome uno por uno ♫
♫ Puedo escuchar las noticias fácilmente como un latido del corazón ♫