[Tâches de nettoyage]
[An Suho, Yeon Sieun, Oh Beomseok]
Notre professeur de sciences a dû faire quelque chose à sa voix.
Cela ressemble à une berceuse. J'étais en train de m'endormir complètement.
Même Sieun pourrait rendre cela plus drôle que notre professeur. Tu ne penses pas ?
Non.
Sieun n'est pas une bonne parleur.
Je veux dire, je ne sais pas.
Y a-t-il un sujet que vous trouvez intéressant ?
Tu dors toujours pendant les cours.
Que sais-tu de moi ?
Vous regardez toujours le tableau pendant que vous jouez avec votre stylo.
Peu importe.
J'ai faim. Allons manger.
Je dois aller travailler. Je remplace Yeongi aujourd'hui.
Je te verrai demain.
Hé, je dois aussi être à la maison aujourd'hui.
Allons manger quelque chose demain avec Suho. Je m'en vais alors.
Vous comprenez la situation, n'est-ce pas ?
Oui, veuillez les faire venir dès que possible.
Les détectives seront bientôt là. Fais ce que je t'ai dit, d'accord ?
Oui Monsieur.
Alors qu'est-ce que j'ai dit encore ?
Bien…
Il faisait une pause pendant qu'ils s'entraînaient ensemble, et soudain, il s'est évanoui.
Et ?
Pour être sûr que les autres n'en parlent pas.
Parce que si quelque chose se passe mal, nous serons tous envoyés en maison de redressement.
Avez-vous supprimé les vidéos ?
Oui.
Où sont les caméras de sécurité ?
[Urgence]
[Où es-tu ?]
[Je fais de l'exercice, donc je t'appellerai plus tard]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[CLASSE DE HÉROS FAIBLE 1]
♫ Le cœur que tu retires après avoir passé ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Les mots que je ne voulais pas entendre ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
[Original : SeoPass - Kim Jin Seok « Héros faible »]
Espèce d'enfoiré.
Bon sang, espèce d'enfoiré. Qu'est-ce qu'il y a dans ta tête ?
Dès que tu arriveras aux Philippines, j'engagerai un tueur pour me débarrasser de toi.
Et Suho ?
Tu es sérieux ? Ce foutu crétin.
Jusqu'à ce qu'il monte dans l'avion, gardez les yeux sur lui tout le temps.
- Compris ?
- Oui, monsieur.
Espèce de connard—
Espèce de salaud.
Ce putain de bâtard.
[Félicitations]
[Université nationale de Séoul : 3 admis]
Nous l'avons signalé à la police et je continuerai à le chercher.
Tu devrais rentrer à la maison. Tu as dit que c'était les examens demain.
[Je fais de l'exercice, donc je t'appellerai plus tard]
Ne pense même pas à tricher. Fais simplement ce que tu as préparé, d'accord ?
- Oui, monsieur.
Est-ce que tu te sentirais bien si je te disais que j'ai bien fait alors que tu as fait une erreur ?
Peu importe.
Je ne vais tout simplement pas y aller.
Des cours du soir ? Une université en ligne ?
Venez chercher vos téléphones !
Il a dit de venir chercher vos téléphones !
- Je n'y vais pas.
- Et l'armée ?
Je ne sais pas où je pourrai aller.
Voici votre téléphone.
- Tu es sûr ?
- Ouais.
[Yeongi]
[Appel manqué]
- Effrayé.
- Hé, Yeongi.
As-tu appelé ?
Que faisons-nous à propos de Suho ?
♫ Je jure devant Dieu ♫
Oh Beomseok, ce fou furieux. Ils l'ont fait.
Plus tôt, des inconnus sont venus et ont dit qu'ils paieraient pour l'hôpital.
La grand-mère de Suho a signé une sorte de document.
♫ …facile à dire ? ♫
♫ Est-ce que j'accepterais même une personne inconnue ? ♫
♫ Même si je suis sombre et que je fronce les sourcils ♫
Peur.
Suho est…
Suho ne se réveille pas.
Es-tu l'ami de Suho ?
Oui je suis.
Tu dois être Sieun.
Tu devrais aller à l'école.
Vous avez des examens finaux.
Je serai là, alors tu devrais y aller.
Repose-toi un peu.
Va te préparer.
M. Oh veut passer à ton école.
Pour dire au revoir à vos professeurs.
Oncle.
Comment va Suho ?
Il est toujours en vie.
Si tu veux qu'il reste en vie, tu ferais mieux d'écouter ton père.
Selon nos recherches, 48,7 % se plaignent d’un manque de sommeil.
Les principales raisons étaient des choses comme les académies, les devoirs et les cours en ligne.
En fait, ils passaient trop de temps à étudier et à apprendre.
[Lycée Jiseong]
- Je veux dire…
- C’est ce que je…
Savez-vous dans quelle classe est Jeon Yeongbin ?
Que diable?
Où est ce salaud ?
OMS?
Cet idiot qui fait de l'UFC.
Ton ami.
Dans la salle de fitness. Il devrait être là.
C'est lui, n'est-ce pas ?
À propos de quoi?
Dis-moi si c'est lui ou pas.
Je n'étais pas là hier, je le jure.
Ils m'ont envoyé une vidéo. C'est tout.
Quelle vidéo ?
De quoi parle la vidéo ?
Je n'ai rien à voir avec ça.
C'est Oh Beomseok.
Il est devenu complètement fou tout seul.
Cela n'a pas d'importance.
Vous…
Arrête de m'insulter, espèce de salaud.
Salaud ! Putain de salaud !
Que diable?
Qui est-elle ?
Tu as fait ça à Suho, n'est-ce pas ?
J'avais raison. Espèce de salaud. Sors d'ici ! Je t'ai dit de sortir, espèce de salaud !
Qui t'a donné le droit de ruiner la vie des autres ?
Qu'est-ce que Suho t'a fait pour mériter ça ?
Imbécile pathétique !
- Tu te sens mal au moins ? Bon sang !
- Espèce de connard.
Sors et demande pardon ! Excuse-toi pour ce que tu as fait, espèce de salaud !
Sors d'ici, salaud !
Tu es un putain de lâche.
C'est grâce à toi que tout est arrivé.
Tout allait parfaitement bien jusqu'à ton arrivée.
Hé ! Mais qu'est-ce que tu fous ?
On devrait y aller. Allons-y. Je m'occupe du reste.
[Salle de fitness]
Hé, je peux voir à travers tous tes petits tours.
Protégez toujours votre menton avec vos bras. D'accord ?
N'oubliez pas de protéger votre menton.
Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu veux y aller ?
Faites comme s'il y avait quelqu'un devant vous.
Dans ce cas, regardez les épaules de l'adversaire, pas ses yeux.
Quand leurs épaules semblent venir vers vous…
Hé, je t'ai dit que je pouvais voir à travers tous tes trucs.
Tu pensais vraiment pouvoir m'attaquer ? Espèce de salaud.
Quel fou ! Bon sang !
Après les avoir fait tomber, tu te dis…
Fuis plutôt. Ne regarde même pas en arrière.
Ne vous battez pas. Vous pourriez être blessé.
Non.
Quoi?
Bon sang.
Espèce d'enfoiré.
Espèce de fou !
Bon sang, espèce d'enfoiré.
Attends, attends une seconde.
La température.
C'est parce que Oh Beomseok lui a donné un coup de pied dans la tête comme un fou.
Ça n'a rien à voir avec moi, bon sang.
Ouais?
- Ok.
- Je viens de m'entraîner contre lui, bon sang.
S'il vous plaît, arrêtons. Je suis désolé.
S'il te plaît?
Je ne suis pas celui à qui tu devrais t'excuser.
Mon Dieu. Tu n'étais pas obligé de sortir.
Monsieur Oh, merci beaucoup d’être venu jusqu’ici.
Non, j'aurais dû venir plus tôt.
- J'ai été tellement occupé. Oui.
- Ce sont nos professeurs et notre personnel.
C'était avant-hier ?
J’ai entendu dire qu’un de vos élèves a été gravement blessé.
C'est vrai. Oui.
Apparemment, il s'entraînait avec ses amis dans une salle de sport.
Et quand il faisait une pause…
Ils disent qu'il s'est soudainement évanoui.
C'est juste un accident, je suppose.
Mon Dieu, c'est vrai ?
Que fais-tu, Yeon Sieun ?
Qu'est-ce qu'il y a sur tes vêtements ?
Sieun ! Qu'est-ce qu'il y a avec le sang ?
Oh, putain !
Que diable?
Putain !
Hé, s'il te plaît, calme-toi.
Eh bien, parlons-en plutôt. Discutons-en !
Bon sang, c'est dingue.
Ne viens pas vers moi. Ne viens pas !
Va-t'en, bon sang !
Bon sang.
Espèce de salaud. Putain.
Je t'ai demandé.
Pour arrêter tout ça.
Frappe-moi, tout simplement.
Nous étions des amis proches.
Enfoiré.
Pourquoi?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne sais pas pourquoi.
♫ Les souvenirs me manquent ♫
♫ Ta mélodie me manque ♫
Vous, plus que quiconque, devriez comprendre.
Oui.
Je comprends.
Donc…
toi aussi tu devrais comprendre.
♫ C'est déjà l'été ♫
♫ Je ne sais toujours pas quoi faire ♫
♫ À quelle profondeur es-tu ? ♫
♫ Aucune piste à suivre ♫
Oui, et… Pourquoi êtes-vous tous dans le couloir ?
Qui est-il ? Dites-lui d'arrêter. Arrêtez-le.
- Peur.
- Yeon Seun.
Hé, Yeon Seun !
Où vas-tu?
- Hé, la peur !
- Peur.
- Yeon a peur !
Yeon Seun !
Quoi ? Putain !
♫ Je ressens ma foi ♫
♫ Mon cœur bat la chamade ♫
♫ Je veux plonger dans ta chaleur ♫
♫ Même si je le fais, même si je te fais confiance, est-ce que tu ne ressens rien ? ♫
♫ Je ne me décide finalement pas ♫
♫ Il est temps que je te perde pour de bon ♫
Sieun, c'est comme ça que tu vas dormir ?
Ouais.
Je suis fatigué.
Tu es vraiment…
Tu es un vrai psychopathe. Tu le sais ?
Je suis désolé.
Pour quoi ?
Pour tout.
Moi aussi.
Je suis désolé.
Après cela, Beomseok…
a été envoyé à l'étranger.
Yeongi a dit que tout était de sa faute.
Elle est partie après s'être excusée.
Je pense qu'elle appelle de temps en temps la grand-mère de Suho pour lui demander comment elle va.
Mais elle ne m'appelle pas.
Le père de Beomseok a essayé de m'envoyer dans un centre pour mineurs,
mais à condition que je garde le silence, les choses se sont réglées par un transfert forcé.
Mais il a fait en sorte qu'aucune école ne m'accepte.
Le lycée Eunjang à Yeongdeungpo-gu était la seule école qui m'a accepté.
[Lycée Eunjang]
Merci à notre Channel Manager : gonghina
Merci à notre chef segmentateur : kitty100
Merci à notre rédacteur en chef : kakashiandme
Hé, la peur.
Laisse-moi t'accompagner. Laisse-moi dire bonjour à ton nouveau professeur.
Je vais bien, j'irai seul.
Bon travail.
Tu n'as rien fait de mal.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est tellement frustrant.
Frappe-le, bon sang.
Hé.
Tellement stupide.
- Frappe-le déjà.
- Hé !
Allez à vos places. Asseyez-vous !
Hé ! Ton professeur est là !
Nous avons un nouvel étudiant aujourd'hui.
Peur, vas-y.
Je m'appelle Yeon Sieun. Enchantée de vous rencontrer tous.
Sieun, va t'asseoir là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce salaud ?
Bonjour.
Yeon Seun.
Quel joli nom.
Merde. T'es une fille ?
Pourquoi cette attitude de salaud ?
C'est bizarre. J'ai l'impression que...
Il fait froid ici ?
Tu es un esclave maintenant.
Vous êtes…
tellement prévisible que ce n'est même pas drôle.
Quoi?
Si tu agis comme ça…
Est-ce que tu te sens supérieur et tout ça ?
De quoi parle ce salaud ?
Tu veux que je t'ouvre la bouche ?
♫ Frappe-le ♫
C'est le bâtard qui a été transféré à Eunjang.
Il a battu Kang Uyeong. Nous l'avions dans notre viseur pour l'alliance.
Que devrions-nous faire ?
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Je cherche des chaussures pour mes pieds morts ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, un demi-temps pour moi ♫
♫ Les nouvelles sont faciles à entendre, comme un combat ♫
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Fais tremper mon corps sale dans l'eau ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, me répondant une par une ♫
♫ Je peux entendre les nouvelles aussi facilement qu'un battement de cœur ♫
♫ Ton visage fatigué est à nouveau gris, tu as oublié ton anniversaire ♫
♫ Je suis désolé, je suis en retard. Est-il temps de rentrer ? ♫
♫ J'avais très peur de perdre ce que je voulais ♫
♫ J'ai peur, les chansons pleines de mots sont amusantes ♫
♫ Non, je veux entendre ton histoire dans ton dos ♫
♫ Se rouler comme un chien et finalement l'attraper ♫
♫ Beaucoup d'entre vous qui ne peuvent pas être attrapés par la main versent ♫
♫ Passez jusqu'à ce que le verre se brise ♫
♫ Des haut-parleurs pleins de poussière ♫
♫ Comme si le sol disparaissait, haletant comme un souffle ♫
♫ Je vais trouver, la réponse est sur la table ♫
♫ Tu sais tout, je le sais ♫
♫ Je veux remplir toutes les tasses vides ♫
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Je cherche des chaussures pour mes pieds morts ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, un demi-temps pour moi ♫
♫ Les nouvelles arrivent facilement comme un combat ♫
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Fais tremper mon corps sale dans l'eau ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, me répondant une par une ♫
♫ Je peux entendre les nouvelles aussi facilement qu'un battement de cœur ♫
♫ Je ne sais pas comment rentrer à la maison ♫
♫ J'ai oublié, maintenant trois ou quatre ♫
♫ Comme une rupture, je lâche prise ♫
♫ Les épaules arrivent bientôt ♫
♫ Je t'ai volé en un souffle ♫
♫ Ne vous inquiétez pas des matins vides ♫
♫ La fenêtre montre une autre conscience ♫
♫ Tu ne peux pas me trouver, j'étais sur le point ♫
♫ La différence de ma voix qui me tenait a fait ♫
♫ Je chante seul avec mon rival ♫
♫ Retrouve-moi dans ma chambre, je gagnerai de tout ♫
♫ Il y a beaucoup de sièges vides à ma table en une journée ♫
♫ Remonter le temps ♫
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Je cherche des chaussures pour mes pieds morts ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, un demi-temps pour moi ♫
♫ Les nouvelles sont faciles à entendre, comme un combat ♫
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Fais tremper mon corps sale dans l'eau ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, me répondant une par une ♫
♫ Je peux entendre les nouvelles aussi facilement qu'un battement de cœur ♫
♫ Personne n'est à côté de moi ♫
♫ Mon ami, le chemin que j'ai parcouru ♫
♫ Arrête de te tenir la main ♫
♫ Il ne reste dans ma bouche que des mots enfantins ♫
♫ Plus calme qu'hier ♫
♫ Plus vite que demain ♫
♫ J'ai couru pour trouver le feu, mes empreintes de pas en sont encore à leurs balbutiements ♫
♫ Ne t'inquiète pas trop, je suis négligent ♫
♫ Garçon, je deviens fou par amour des problèmes ♫
♫ Ne t'inquiète pas trop, je suis stupide ♫
♫ Je suis sur la route familière, sous les cicatrices laissées derrière ♫
♫ La porte brille à nouveau, les chaussures qui ne vont plus ♫
♫ Pourquoi as-tu dit que ta bouche te faisait mal de trouver ♫
♫ Ça a pris beaucoup de temps, c'est arrivé entre mes mains ♫
♫ Fais-moi savoir, je suis à sec ♫
♫ La porte brille à nouveau, les chaussures qui ne vont plus ♫
♫ Pourquoi as-tu dit que ta bouche te faisait mal de trouver ♫
♫ Ça a pris beaucoup de temps, c'est arrivé entre mes mains ♫
♫ Fais-moi savoir, je suis à sec ♫
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Je cherche des chaussures pour mes pieds morts ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, un demi-temps pour moi ♫
♫ Les nouvelles sont faciles à entendre, comme un combat ♫
♫ Bébé, je ne sais pas comment rentrer à la maison, maintenant je suis malade ♫
♫ Fais tremper mon corps sale dans l'eau ♫
♫ J'entends la seconde main en retard, me répondant une par une ♫
♫ Je peux entendre les nouvelles aussi facilement qu'un battement de cœur ♫