[Tungkulin sa Paglilinis]
[An Suho, Yeon Sieun, Oh Beomseok]
Tiyak na may ginawa ang aming guro sa agham sa kanilang boses.
Para itong oyayi. Ako ay ganap na nakatulog.
Kahit si Sieun ay kayang gawin itong mas nakakatawa kaysa sa aming guro. Hindi mo ba iniisip?
Hindi.
Si Sieun ay hindi magaling magsalita.
Ibig kong sabihin, hindi ko alam.
Mayroon bang kahit isang paksa na sa tingin mo ay kawili-wili?
Palagi kang natutulog sa klase.
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Palagi kang nakatingin sa board habang nilalaro ang iyong panulat.
Kahit ano.
Nagugutom ako. Tara kain na tayo.
Kailangan kong pumasok sa trabaho. Pinupunan ko si Yeongi ngayon.
Magkita tayo bukas.
Uy, dapat nasa bahay din ako ngayon.
Kumuha tayo bukas kasama si Suho. Kukunin ko na pumunta, pagkatapos
Naiintindihan mo ang sitwasyon, tama ba?
Oo. Mangyaring hayaan silang dumating sa lalong madaling panahon.
Malapit nang dumating ang mga detective. Gawin mo lang ang sinabi ko, okay?
Oo, sir.
So ano nga ulit yung sinabi ko?
Well…
Nagpapahinga siya habang magkasamang nag-eehersisyo, at pagkatapos ay bigla siyang nahimatay.
At?
Para matiyak na hindi ito pinag-uusapan ng iba.
Dahil kapag may nangyaring mali, lahat tayo ay ipapadala sa juvie.
Na-delete mo ba ang mga video?
Oo.
Nasaan ang mga security camera?
[Emergency]
[Nasaan ka?
[Nag-eehersisyo ako, kaya tatawagan kita mamaya]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong
[Lee Yeon
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1]
♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ Mga salitang ayaw kong marinig ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
[Orihinal: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
fucker ka.
Damn it, you fucker. Ano ang nasa ulo mo?
Pagdating mo sa Pilipinas, kukuha ako ng killer para paalisin ka.
Paano si Suho?
Seryoso ka ba? Itong freaking moron.
Hanggang sa makasakay siya sa eroplano, panatilihin ang iyong mga mata sa kanya sa buong oras.
- Naiintindihan?
- Oo, ginoo.
kalokohan mo—
bastard ka.
That fucking bastard.
[Binabati kita]
[Seoul National University: 3 Natanggap]
Iniulat namin ito sa pulis, at hahanapin ko pa siya.
Dapat kang umuwi. Sabi mo finals na bukas.
[Nag-eehersisyo ako, kaya tatawagan kita mamaya]
Huwag mong isipin na mandaya. Gawin mo lang ang inihanda mo, okay?
- Oo, ginoo.
Magiging maganda ba ang pakiramdam mo kung sinabi kong maganda ang ginawa ko kapag nagsinungaling ka?
Kahit ano.
Hindi lang ako pupunta.
Mga klase sa gabi? Online na unibersidad?
Halika kunin mo ang iyong mga telepono!
Sinabi niya na pumunta at kunin ang iyong mga telepono!
- Hindi ako pupunta.
- Paano ang militar?
Hindi ko alam kung saan ako pupunta.
Narito ang iyong telepono.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
[Yeongi]
[Missed Call]
- Natakot.
- Uy, Yeongi.
tumawag ka?
Ano ang gagawin natin kay Suho?
♫ Sumpa sa Diyos ♫
Oh Beomseok, ang baliw na bastard na iyon. Ginawa nila ito.
Kanina, may dumating na mga estranghero at nagsabing babayaran nila ang ospital.
Pirmahan ng lola ni Suho ang ilang uri ng dokumento.
♫ ...madaling pag-usapan? ♫
♫ Tatanggapin ko pa ba ang isang hindi pamilyar sa akin? ♫
♫ Kahit malungkot ako at nakasimangot ♫
Takot.
Si Suho ay…
Hindi nagigising si Suho.
Kaibigan ka ba ni Suho?
Oo, ako nga.
Ikaw dapat si Sieun.
Dapat kang pumunta sa paaralan.
May finals ka.
Pupunta ako dito, kaya dapat pumunta ka.
Magpahinga ka na.
Maghanda ka na.
Gusto ni Mr. Oh pumunta sa iyong paaralan.
Upang magpaalam sa iyong mga guro.
Tiyo.
Paano si Suho?
Buhay pa siya.
Kung gusto mo siyang manatiling buhay, mas mabuting makinig ka sa iyong ama.
Ayon sa aming pananaliksik, 48.7% ang nagreklamo ng kakulangan sa tulog.
Ang mga pangunahing dahilan ay ang mga bagay tulad ng mga akademya, araling-bahay, at mga online na klase.
Sa pangkalahatan, masyado silang gumugugol ng oras sa pag-aaral at pag-aaral.
[Jiseong High School]
- Ibig kong sabihin...
- Iyan ang aking...
Alam mo ba kung saang klase si Jeon Yeongbin?
What the hell?
Nasaan na ba ang baklang iyon?
WHO?
Ang tanga na nag-UFC.
Kaibigan mo.
Sa fitness room. Dapat nandoon siya.
Siya yun diba?
Tungkol saan?
Sabihin mo kung siya ba o hindi.
Wala ako kahapon. I swear.
Pinadalhan nila ako ng video. yun lang.
anong video?
Tungkol saan ang video?
Wala akong kinalaman dito.
Si Oh Beomseok.
Tuluyan na siyang nabaliw mag-isa.
Hindi mahalaga.
Ikaw...
Itigil mo na ang pagtawag sa pangalan ko, ikaw na bastos.
Bastos! Fucking bastard!
What the hell?
Sino siya?
Ginawa mo naman yun kay Suho diba?
tama ako. bastard ka. Lumabas ka! Sabi ko umalis ka na, bastos ka!
Sino ang nagbigay sa iyo ng karapatang sirain ang buhay ng ibang tao?
Anong ginawa sayo ni Suho para matanggap mo yun?
Nakakaawa kang tanga!
- Masama ba ang pakiramdam mo? Damn it!
- Ang gago mo.
Lumabas at humingi ng tawad! Humingi ng paumanhin sa iyong ginawa, ikaw fucking bastard!
Umalis ka, bastard!
Ikaw ay isang fucking duwag.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo. Kaya lang nangyari ang lahat.
Naging maayos ang lahat hanggang sa dumating ka.
Hoy! Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Dapat na tayong umalis. Tara na. Ako na ang bahala sa iba.
[Fitness Room]
Hey, nakikita ko lahat ng petty tricks mo.
Palaging protektahan ang iyong baba gamit ang iyong mga braso. Okay?
Tandaan. Protektahan ang iyong baba.
Ano ang gagawin mo? Gusto mong pumunta?
Magpanggap na may tao sa harap mo.
Kung ganoon, tingnan mo ang balikat ng kalaban, hindi ang kanyang mga mata.
Kapag tila lumalapit sa iyo ang kanilang mga balikat...
Uy, sinabi ko sa iyo na nakikita ko ang lahat ng iyong mga panlilinlang.
Akala mo talaga pwede mo akong puntahan? bastard ka.
Lokong bastard. Damn it.
Pagkatapos mong ibagsak sila, pupunta ka na parang...
Sa halip, tumakas. Huwag kang lumingon.
Huwag kang mag-away. Baka masaktan ka.
Hindi.
ano?
Damn it.
Ikaw na bastos.
Baliw ka bastard!
Damn you, fucker ka.
Teka. Sandali lang.
Ang Temperatura.
Sinipa kasi ni Oh Beomseok yung ulo niya na parang baliw.
Wala itong kinalaman sa akin, damn it.
Oo?
- Okay.
- Nakipag-sparring lang ako sa kanya, damn it.
Pakiusap. Itigil na natin. pasensya na po.
Pakiusap?
Hindi ako ang dapat mong hinihingi ng tawad.
Kabutihan. Hindi mo na kailangang lumabas.
Mr. Oh, maraming salamat sa pagpunta mo dito.
Hindi, dapat binisita ko nang mas maaga.
- Naging abala lang ako. Oo.
- Ito ang aming mga guro at kawani.
Kahapon ba ito?
Narinig kong nasaktan ng husto ang isa sa mga estudyante mo.
Tama. Oo.
Malamang, nagwo-work out siya kasama ang kanyang mga kaibigan sa isang gym.
At nang siya ay nagpapahinga...
Bigla daw siyang nahimatay.
Aksidente lang yata.
Sus, ganun ba?
Anong ginagawa mo, Yeon Sieun?
Anong meron sa damit mo?
Sieun! Anong meron sa dugo?
Oh, fuck!
What the hell?
Fuck!
Hoy, huminahon ka.
Uy, pag-usapan na lang natin ito. Mag usap tayo!
Damn it. Nakakabaliw ito.
Huwag kang lumapit sa akin. wag kang sumama!
umalis ka na. Damn it!
Damn it.
Ikaw fucking bastard. Damn it.
tinanong kita.
Para itigil ang lahat ng ito.
suntukin mo na lang ako.
Kami ay malapit na magkaibigan.
Fucker.
bakit naman
Bakit mo ginawa yun?
hindi ko alam kung bakit.
♫ Nami-miss ko ang mga alaala ♫
♫ Miss ko na ang himig mo ♫
Ikaw, sa lahat ng tao, ay dapat na maunawaan.
Oo.
naiintindihan ko.
Kaya…
dapat maintindihan mo rin.
♫ Summer na ♫
♫ Hindi ko pa rin alam kung ano ang gagawin ♫
♫ Gaano ka kalalim? ♫
♫ Walang mga track na susundan ♫
Oo, at... Bakit nasa bulwagan kayong lahat?
Sino siya? Sabihin sa kanya na huminto. Pigilan mo siya.
- Takot.
- Yeon Seun.
Hoy, Yeon Seun!
saan ka pupunta
- Hoy, Takot!
- Takot.
- Natatakot si Yeon!
Yeon Seun!
ano? Fuck!
♫ Nararamdaman ko ang aking pananampalataya ♫
♫ Ang puso ko'y nagdududa ♫
♫ Gusto kong sumisid sa init mo ♫
♫ Kahit na, kahit pinagkakatiwalaan kita, wala ka bang nararamdaman? ♫
♫ Sa wakas ay hindi ako nakapagdesisyon ♫
♫ Oras na para mawala ka sa akin ♫
Sieun, ganyan ka matutulog?
Oo.
Pagod na ako.
Ikaw talaga...
Isa ka talagang psycho. Alam mo iyon?
Ikinalulungkot ko.
Para saan?
Para sa lahat.
Ako rin.
Ikinalulungkot ko.
Pagkatapos noon, Beomseok...
ay ipinadala sa ibang bansa.
Sinabi ni Yeongi na kasalanan niya ang lahat.
Umalis siya pagkatapos mag-sorry.
Sa tingin ko, pana-panahong tinatawagan niya ang lola ni Suho para tanungin kung kumusta na siya.
Pero hindi niya ako tinatawag.
Sinubukan ako ng ama ni Beomseok na ipadala sa isang juvie,
ngunit sa kondisyon na ako ay tahimik, ang mga bagay ay naayos sa pamamagitan ng sapilitang paglipat.
Pero ginawa niya ito para wala sa mga paaralan ang tumanggap sa akin.
Eunjang High School sa Yeongdeungpo-gu ang tanging paaralan na kumuha sa akin.
[Eunjang High School
Salamat sa aming Channel Manager: gonghina
Salamat sa aming Chief Segmenter: kitty100
Salamat sa aming Punong Editor: kakashiandme
Hoy, Takot.
Hayaan mo akong sumama sa iyo. Hayaan mong kumusta ako sa bago mong guro.
okay lang ako. Mag-isa akong pupunta.
Magandang trabaho.
Wala kang ginawang mali.
- Anong ginagawa mo?
- Nakakadismaya.
Sampalin mo lang siya, damn it.
Hey.
So freaking stupid.
- Saktan mo na siya.
- Hoy!
Pumunta na kayo sa inyong mga upuan. Umupo ka!
Hoy! Nandito na ang teacher mo!
May bago tayong estudyante ngayon.
Takot, sige.
Ako si Yeon Sieun. Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Sieun, maupo ka diyan.
Ano ang problema ng bastard na iyon?
Hello.
Yeon Seun.
Napakagandang pangalan.
Damn. babae ka ba?
Bakit ganyan ang ugali ng bastos na ito?
Kakaiba naman. Parang…
Nilalamig ba dito?
Alipin ka na ngayon.
Kayo ay…
kaya predictable ito kahit hindi nakakatawa.
ano?
Kung kumilos ka ng ganito…
pakiramdam mo superior and stuff?
Anong pinagsasabi nitong bastos na to?
Gusto mo bang ibuka ko yang bibig mo?
♫ Sipain mo ♫
Ito yung bastard na nagtransfer kay Eunjang.
Binugbog niya si Kang Uyeong. Pinagmasdan namin siya para sa alyansa.
Ano ang dapat nating gawin?
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Naghahanap ng sapatos para sa mga patay kong paa ♫
♫ Naririnig ko ang pangalawang kamay huli, kalahating beat sa akin ♫
♫ Madaling marinig ang balita, parang away ♫
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Babad ang maruming katawan ko sa tubig ♫
♫ Nahuhuli kong narinig ang pangalawang kamay, isa-isang tumutugon sa akin ♫
♫ Madali akong makarinig ng balita tulad ng tibok ng puso ♫
♫ Pagod ka, kulay abo na naman ang mukha mo, nakalimutan mo ang iyong kaarawan ♫
♫ Pasensya na, na-late ako. Oras na ba para bumalik? ♫
♫ Nag-aalala ako na mawala ang gusto ko ♫
♫ Natatakot ako, nakakatuwa ang mga kanta na puno ng salita ♫
♫ Hindi, gusto kong marinig ang kwento mo sa likod mo ♫
♫ Paikot-ikot na parang aso at sa wakas ay sinunggaban ito ♫
♫ Marami sa inyo na hindi mahuli ng kamay ay bumubuhos ♫
♫ Dumaan hanggang mabasag ang salamin ♫
♫ Alikabok na puno ng mga speaker ♫
♫ Tulad ng lupa na nawawala, puffin' parang hininga ♫
♫ Aalamin ko, nasa mesa ang sagot ♫
♫ Alam mo ang lahat, alam ko iyon ♫
♫ Gusto kong punuin ang lahat ng walang laman na tasa ♫
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Naghahanap ng sapatos para sa mga patay kong paa ♫
♫ Naririnig ko ang pangalawang kamay huli, kalahating beat sa akin ♫
♫ Madaling dumarating ang balita tulad ng isang away ♫
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Babad ang maruming katawan ko sa tubig ♫
♫ Nahuhuli kong narinig ang pangalawang kamay, isa-isang tumutugon sa akin ♫
♫ Madali akong makarinig ng balita tulad ng tibok ng puso ♫
♫ Hindi ko alam kung paano ulit uuwi ♫
♫ Nakalimutan ko, ngayon tatlo o apat ♫
♫ Parang breakup, binitawan ko ♫
♫ Malapit na ang mga balikat ♫
♫ Ninakawan kita sa isang hininga ♫
♫ Huwag mag-alala tungkol sa walang laman na umaga ♫
♫ Ang bintana ay nagpapakita ng ibang konsensya ♫
♫ Hindi mo ako mahahanap, nasa gilid ako ♫
♫ Ang pagkakaiba ng boses ko na humawak sa akin ay ginawa ♫
♫ Kumakanta akong mag-isa kasama ang aking karibal ♫
♫ Magkita tayo sa kwarto ko, mananalo ako sa lahat ♫
♫ Maraming bakanteng upuan sa mesa ko sa isang araw ♫
♫ Upang ibalik ang oras ♫
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Naghahanap ng sapatos para sa mga patay kong paa ♫
♫ Naririnig ko ang pangalawang kamay huli, kalahating beat sa akin ♫
♫ Madaling marinig ang balita, parang away ♫
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Babad ang maruming katawan ko sa tubig ♫
♫ Nahuhuli kong narinig ang pangalawang kamay, isa-isang tumutugon sa akin ♫
♫ Madali akong makarinig ng balita tulad ng tibok ng puso ♫
♫ Walang tao sa tabi ko ♫
♫ Kaibigan ko, ang paraan ng pagbabalik ko ♫
♫ Itigil ang paghawak sa iyong kamay ♫
♫ Tanging mga salitang pambata ang nananatili sa aking bibig ♫
♫ Mas tahimik kaysa kahapon ♫
♫ Mas mabilis kaysa bukas ♫
♫ Tumakbo upang hanapin ang apoy, ang aking mga yapak ay nasa kanilang kamusmusan ♫
♫ Huwag kang masyadong mag-alala, palpak ako ♫
♫ Anak, nagiging ligaw ako para sa pagmamahal ko sa probs ♫
♫ Huwag kang masyadong mag-alala, tanga ako ♫
♫ Nasa pamilyar na daan ako, sa ilalim ng mga peklat na naiwan ♫
♫ Muling kuminang ang pinto, hindi kasya ang sapatos ♫
♫ Bakit mo sinabing masakit ang bibig mong hanapin ♫
♫ Matagal, dumaan sa kamay ko ♫
♫ Ipaalam sa akin, tuyo ako ♫
♫ Muling kuminang ang pinto, hindi kasya ang sapatos ♫
♫ Bakit mo sinabing masakit ang bibig mong hanapin ♫
♫ Matagal, dumaan sa kamay ko ♫
♫ Ipaalam sa akin, tuyo ako ♫
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Naghahanap ng sapatos para sa mga patay kong paa ♫
♫ Naririnig ko ang pangalawang kamay huli, kalahating beat sa akin ♫
♫ Madaling marinig ang balita, parang away ♫
♫ Baby, hindi ko alam kung paano uuwi, ngayon may sakit ako ♫
♫ Babad ang maruming katawan ko sa tubig ♫
♫ Nahuhuli kong narinig ang pangalawang kamay, isa-isang tumutugon sa akin ♫
♫ Madali akong makarinig ng balita tulad ng tibok ng puso ♫