Esta es una de las empresas líderes
en la industria del entretenimiento.
Un referente en series,
cine,
y artistas de renombre mundial.
Hola.
Por favor, mire a la cámara
y preséntese.
Soy Teemeka Rungsapdee.
Y mi apodo es Sol.
Tengo 25 años.
Espera, un momento. Solo un instante.
Inclina un poco la cara hacia ese lado.
Mira, si ni siquiera puedes
cuidar tu propia cara... creo que...
No tienes aptitudes para ser actor.
Traigan a otra persona.
¿Y quién dijo que vine aquí
porque quería ser actor?
Vine aquí para vengarme.
Y aquí es donde comienza mi venganza.
¡No lo tengo!
No se queda quieto, ¿eh?
Lo lamento.
¿Qué dije?
¡¿Qué te dije?!
Cálmate.
¿No vas a devolver el dinero?
¿Por qué no me lo devuelves?
¡Malditos bastardos!
Aunque me mates, seguiré
sin tener dinero para ti.
¿Adónde vas?
¿Qué vas a hacer?
- ¿Qué le estás haciendo a mi hijo?
- ¡Quédate quieto!
¡No!
- ¡No toques a mi hijo!
- ¡Silencio!
¡No toques a mi hijo!
¡Ven aquí!
¡Suéltala! ¡Suéltala!
¡Suelta a mi hija! ¡Suéltala ahora!
¡Suéltame!
¡No la toques!
¡Suelta a mi hijo!
¡Papá!
¡Suéltame! Por favor, déjame ir.
¡No tengas miedo, cariño!
¡Callarse la boca!
¡Déjalo ir!
¿No es esta tu casa?
Si no tienes el dinero,
Entonces dame la escritura de propiedad de esta casa.
¡Malditos bastardos!
Esta casa es mi última posesión.
Si lo tomas. ¿Qué haría yo...?
Esta casa debe ser más
importante que la vida de tu hijo.
¡No! Por favor, no. ¡Alto! ¡Suelta el cuchillo!
¡Me rindo!
¡No hagas esto! ¡No!
¡Quítate de encima!
¡Papá!
¡No lo hagas!
¡No!
¡De acuerdo! ¡Me rindo, por favor!
¡Haré lo que sea, por favor!
Papá.
Ahora estás a salvo, cariño.
No tengas miedo, ahora estás a salvo.
Un día, el karma te alcanzará.
Pedazos de mierda.
Si el karma fuera real,
Todas las personas malvadas ya estarían
muertas.
¡Menuda sarta de tonterías!
¿Te gusta así de dulce?
La próxima vez, ¿por qué no
comes jarabe puro?
No se lo robaste
a nadie, ¿verdad?
¡Mierda! ¿Robar?
Todo esto es fruto de mi arduo trabajo.
Tienes que pagar la
medicación de mamá lo antes posible, ¿de acuerdo?
Pronto encontraré el resto para ti.
Gracias.
Un día, el karma te alcanzará.
¡Pedazos de mierda!
¿Por qué tienes que arruinarme el
humor nada más levantarme?
Ni siquiera sabes lo que me gusta comer.
No vuelvas hasta que lo encuentres.
Para mi hijo.
Solo para mi hijo.
Tendré que hacerlo por tu hijo.
Oh, eso no fue nada. Solo estábamos
filmando algo por diversión.
¿Ese tipo de contenido donde la gente
discute y esas cosas, ya sabes?
La cámara está filmando desde el interior.
Eres muy amable.
¿Es la primera vez que haces una entrega
aquí? No te había visto antes.
Soy representante de talentos.
Creo que tienes potencial. ¿Te
interesa trabajar en este sector?
Ese tipo que acaba de arremeter contra ti.
¿Es muy famoso?
Bueno, no es exactamente un actor principal
, pero es uno de los mejores actores de aquí.
Tómalo.
Adelante, tómalo.
Gracias de nuevo por ayudarme.
Y aquí está mi tarjeta de presentación.
Por si cambias de
opinión y quieres ser actor.
Avísame.
Llevo más de 20
años en este sector. Puedo asesorarte sobre cualquier tema.
Ya sea actuando, cantando, bailando
o incluso gestionando tus redes sociales.
Y también el… Y…
¡Oh no! Tengo que irme ahora.
No lo olvides. ¡No
olvides tener esto en cuenta!
¡Vamos, corre!
¡Trabaja con el mismo entusiasmo
que el día de cobro!
Esfuérzate un poco.
Ten cuidado con eso.
Hola, Sol.
¿Quieres uno?
Lo dejé hace mucho tiempo, hermano.
Hola, hola, Sol.
Alto. No tienes por qué hacerlo.
¿No trabajaste
doble turno anoche?
Vete a casa y descansa.
Por favor, déjeme seguir trabajando.
¿Hmm? Tú... ¿en lo único que piensas
es en quedarte con mi paga por horas extras?
Te digo que te vayas
a casa a descansar, Sun.
Por cierto.
Estamos pensando en ir al
karaoke esta noche. ¿Quieres venir?
¡Oye! Será divertido.
Vamos.
Creo que paso.
¡Hurra!
—Lo sabía.
—De acuerdo, pagaré.
¿Te he dejado plantado alguna vez?
Sí, claro que pagaré.
No los voy a abandonar.
Oye, hablo en serio.
¿Estás trabajando tan duro porque...?
¿Tienes deudas con algún prestamista usurero?
En realidad fui yo,
Yo solía ser uno de esos cobradores de deudas.
Hace 5 años.
Aquí tienes.
Este mes no lo tengo
, jovencito.
Por favor, te lo ruego.
Esto es lo único que me
queda. No me lo quites.
Te lo ruego, por favor. No me lo quites.
Si le debes dinero a alguien,
entonces tienes que pagarlo.
Vamos.
¿Quién más está pensando en dejarse ganar en una pelea?
La próxima vez, no será solo tu oído.
Sácalo de aquí.
El día que me expulsaron de la escuela
Fue el día en que conocí a esta persona.
Debo informarle que
La institución te ha expulsado.
¿Cuando?
Pronto encontraré la manera de pagarte
. ¡Lo siento!
¿Qué demonios estás mirando
? No es asunto tuyo.
¡Piérdase!
Échalo encima de ella.
¡No!
¡Ya basta!
¿De verdad eres profesor?
Estás endeudado pero no quieres pagar.
¿Y todavía tienes el descaro de enseñar a niños?
Más ligero, ahora.
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
¡Malditos imbéciles!
Ven aquí.
Este maldito profesor
Me debe quinientos mil.
¿Vas a pagar por ella?
No voy a pagar por nada.
Me gustas.
¿Quieres trabajar para mí?
Sri me debe cientos de miles
¿Y todavía tienes el descaro de traerme
este anillo de aspecto tan común?
En serio,
¿Acaso el médico olvidó tu cerebro dentro del útero cuando naciste ?
¡Bastardo!
Llevo tres años
trabajando para Sia Po.
Una mafia de usureros.
En realidad, desde que me
expulsaron de la escuela.
Domingo.
¡Domingo!
¿Deberíamos ir primero al médico, hermano?
¿Has vuelto?
Sí.
¿Ya has comido?
Aún no.
Hay arroz frito.
¿Lo que le pasó?
¿ Con el pie de quién te golpeaste
la cabeza esta vez?
¿Nunca piensas
que simplemente resbalé y me caí?
¿Alguien como tu?
No hay manera.
¿Alguien como yo?
Me conoces muy bien.
Ahora no. Estás sudando mucho.
¿Por qué no te das una ducha primero?
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Qué es?
Todavía no he pagado
las clases de actuación del profesor Kluay.
Y el sueldo de este mes
tampoco se ha transferido.
Pero está bien.
La próxima vez puedo estudiar.
¿Cuánto más necesitas?
No, me sentiría mal.
¿Cuánto cuesta?
Diez mil.
Hecho.
Mhm.
Gracias, Sol, por apoyarme.
Si no me convierto en actor
Entonces no sé qué
más haría con mi vida.
Gracias.
Mi pequeño cachorro.
Domingo.
Ya están disponibles los resultados de la prueba de mamá.
Esta vez el médico realizó un examen muy exhaustivo.
Mi madre tiene cáncer de mama en fase avanzada.
Ella necesita una terapia específica
, cuyo costo cubriremos nosotros.
El primer pago es de doscientos
mil, ¿tienes dinero?
Son doscientos
mil, no dos mil.
Por supuesto que no lo tengo.
Pero lo encontraré.
Ven a buscarlo en dos o tres días.
Sé que no quieres volver a casa.
Pero quiero que visites a mamá de vez en cuando.
Mi madre tiene cáncer de mama en fase avanzada.
La primera ronda de pagos...
¿Tienes doscientos mil?
¡Me rindo!
Déjame ir. Dije que me sueltes.
¡Me rindo! ¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡Papá!
¡Hijo mío!
¡Suelta a mi hijo, maldito!
¡Suéltala! Por favor, déjala ir.
¡No! Me rindo, de acuerdo. Me rindo.
Por favor, no le hagas daño a mi hijo.
Te lo ruego ahora, por favor.
Hicimos lo mejor que pudimos.
Pero el paciente ha perdido demasiada sangre.
Lo siento, pero el paciente ha fallecido.
Hola.
Vengo a preguntar por un
paquete que alguien me dejó.
¿En realidad?
Pero yo.
Recibí una llamada diciendo que ya llegó.
Oh, P'Game, ¿ya has comido?
Todavía no. Bajé a buscar
algo para el director.
Ah, claro.
Ey.
- ¿Esto es para el director Arthur?
- ¿De verdad no está aquí?
¿Es usted el director Arthur?
Oh, bueno, yo...
No, no lo eres.
El director me mandó
a buscar el paquete.
¿Qué le pasa?
¿Los chicos de la Generación Z, eh?
¿Y para qué está pidiendo el director
tantas cosas?
Pisos 11,
17 y 28, por favor.
Disculpe.
Aquí tiene el paquete, Director.
Chocaste conmigo
y ni siquiera te disculpaste.
Si no te inclinas a nuestros pies
Entonces prepárate para que te queden cicatrices en la cara.
El director Arthur ha contratado a un
detective para encontrar a alguien.
¿¿Quién es??
Desde Speed ​​Express.
Yo tampoco lo sé.
Pero es como si esta persona y el Director
Nos conocimos una vez, hace unos 5 años.
Pero no sé si es verdad o no.
¿Le cae bien esa persona al director?
¿Amor a primera
vista? Eso es ridículo.
No creo que le caiga bien ni nada. Quizás
ese tipo se quedó con el dinero del director y se fugó.
Ya sabes que esos directores dan muchísimo miedo.
Si estás pensando en acercarte
a él, será mejor que tengas cuidado.
Ya no le tengo miedo a nada.
¿Sabes que
una vez estuve a punto de morir apuñalado?
Porque en aquel entonces
salía con un completo idiota.
¿Cómo es eso?
No sé por qué diablos lo elegí.
Era tan rematadamente estúpido.
Tan tonto que ni siquiera se graduó.
Y se comportó como un matón de poca monta.
Un día, de repente,
Alguien vino a buscarlo.
¡Y yo también fui la que se metió en
problemas por su culpa, maldita sea!
Vino con un cuchillo.
Irrumpió en su habitación.
Pero me encontró cuando abrió la puerta.
Eres importante para él, ¿verdad?
No, no lo soy.
¡Dime!
Su hermano simplemente se marchó.
Pero yo era lo suficientemente inteligente.
Así que sobreviví.
¿Quieres saber qué hice?
Yo incité a ese tipo.
en vez de eso, bajó y apuñaló a su hermano.
¿Qué le sucedió a su hermano?
No sé.
Probablemente ya esté muerto.
Hay gente que es realmente muy estúpida.
Jodidamente estúpido. Jodidamente
estúpido. Jodidamente estúpido.
Ya puedes
recuperar las pertenencias del difunto.
¿Sky no viene hoy?
Doctor, puede hablar conmigo.
En las últimas resonancias magnéticas,
sigo viendo que las células cancerosas...
El virus sigue extendiéndose por todos
los órganos del paciente.
Eso significa que la Sra. Wandee no está respondiendo a
la terapia específica que le estamos administrando actualmente.
Pero si todavía no responde
A partir de ahora, proporcionaremos cuidados paliativos .
Si quiero el nuevo medicamento,
¿cuánto tengo que pagar?
Doctor, tráigale la medicina a mi mamá ahora.
Yo traeré el dinero.
Comprendido.
Me retiro ahora.
¿Qué dijiste? ¿Alguien más?
Sí, ¿hay alguien más que
pueda acceder a la cuenta del cliente?
Te llamaré más tarde.
Banco.
¡Banco!
Mierda.
¡Maldita sea!
¡Estúpido!
Hola.
Llamo desde el
departamento de finanzas del hospital.
¿Cuándo puede la familia del paciente venir
a pagar los gastos hospitalarios?
¿Y cómo me lo vas a pagar?
Haré lo que usted quiera, señor.
♪ Suspiro ♪
Todo el mundo dice esto cuando viene a verme.
Al final, ¿de verdad alguien puede hacerlo?
Por eso necesito gente como vosotros.
Para seguir cobrando las deudas.
Le conseguiré el dinero, se lo prometo, señor.
¿Sabes, verdad?
Si no puedes devolverme el dinero
¿Qué pasará con tu vida?
Desde mi punto de vista, todo lo que
me ha sucedido ha sido karma.
Karma por lo que hice en el pasado.
Incluso cuando el banco se fugó con mi dinero,
lo único que hice fue trabajar para pagar mi deuda.
Y sigo viviendo mi vida.
Aunque por dentro estaba muerta.
El cáncer ya no
responde al medicamento.
Y varios órganos están fallando.
Probablemente al paciente
no le quede mucho tiempo.
Hay gente que es realmente muy estúpida.
Patético.
Entremos.
Estoy empezando a sentir calor.
Yo también.
Vamos.
Me he sentido culpable todo este tiempo. Pensando que yo era
la causante de la muerte de mi hermano y de mi madre.
Pero parece que la verdad no es así.
¿Puedo fumar un cigarrillo?
Compraré uno.
Quédese con el cambio.
Calculaste mal.
Sí, lo hice.
Por eso te dejé quedarte con el cambio.
Te cobro doscientos
mil por ese cigarrillo.
¿Estás intentando hacerte
rico con un solo cigarrillo?
Si tienes el valor de comprármelo,
Entonces será mejor que estés preparado.
El vendedor puede fijar el precio que quiera.
Mejor encontrar el dinero para pagarlo.
Señor 2 Baht.
¿Está loco?
¿Así que de repente te convertiste
en un santo o algo así?
Tal vez estoy haciendo precisamente eso.
Porque, como mínimo, ahora mismo
He dejado atrás por completo esa vida de delincuente.
Intento vivir mi vida como todo el mundo.
Hasta que hoy escuché la risa de alguien.
Yo incité a ese tipo.
en vez de eso, bajó y apuñaló a su hermano.
¿Y qué le pasó al hermano de ese tipo?
Probablemente ya esté muerto.
Desde que murieron mi hermano y mi madre.
Nunca pensé en vengarme.
Pero ahora todo ha cambiado.
Hola.
Me diste tu tarjeta de presentación.
Quiero ser actor.
P'Sun, ¿te gustaría probar esto?
No tienes que llamarme así.
Con que me llames Sun es suficiente.
La única manera de que puedas pasar la
audición es congraciándote con los de arriba.
Si Kajorn no tuviera un hijo tan bueno
como tú, no habría aguantado tanto tiempo aquí.
¡DIOS MÍO!
Si no estás listo para comprometerte como actor,
Creo que deberías irte porque
estás haciendo perder el tiempo a todos aquí.
Te pregunto, ¿quién es?