Il s'agit de l'une des entreprises leaders
du secteur du divertissement.
Une série qui a donné le ton,
films,
et des artistes de renommée mondiale.
Bonjour.
Veuillez regarder la caméra
et vous présenter.
Je suis Teemeka Rungsapdee.
Et mon surnom est Soleil.
J'ai 25 ans.
Attendez, un instant.
Inclinez légèrement votre visage de ce côté.
Écoute, si tu n'es même pas capable de prendre
soin de ton propre visage… Je pense…
Vous n'êtes pas fait pour être acteur.
Faites venir quelqu'un d'autre.
Et qui a dit que je suis venu ici
parce que je voulais être acteur ?
Je suis venu ici pour me venger.
Et c'est là que commence ma vengeance.
Je ne l'ai pas !
Tu ne restes pas en place, hein ?
Je suis désolé.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Je te l'avais bien dit ?!
Calme-toi.
Vous ne remboursez pas ?
Pourquoi ne remboursez-vous pas ?
Espèces d'enfoirés !
Même si tu me tues, je
n'aurai toujours pas d'argent pour toi.
Où vas-tu ?
Que vas-tu faire ?
- Que faites-vous à mon enfant ?
- Restez tranquille !
Ne le faites pas!
- Ne touchez pas à mon enfant !
- Silence !
Ne touchez pas à mon enfant !
Venez ici!
Lâchez-la ! Lâchez-la !
Lâchez mon enfant ! Lâchez-la maintenant !
- Lâchez-moi !
- Ne la touchez pas !
Lâchez mon enfant !
Papa!
Lâchez-moi ! Laissez-moi partir, s'il vous plaît.
N'aie pas peur, chérie !
Fermez-la!
Lâcher!
N'est-ce pas votre maison ?
Si vous n'avez pas l'argent,
Alors donnez-moi le titre de propriété de cette maison.
Espèces d'enfoirés !
Cette maison est mon dernier bien.
Si vous le prenez. Que ferais-je…
Cette maison doit être plus
importante que la vie de votre enfant.
Non ! S'il vous plaît, non ! Arrêtez ! Lâchez le couteau !
J'abandonne !
Ne faites pas ça ! Non !
Lâchez-moi !
Papa!
Ne le faites pas !
Non!
D'accord ! J'abandonne, s'il vous plaît !
Je ferai n'importe quoi, s'il vous plaît !
Papa.
Tu es en sécurité maintenant, chérie.
N'aie pas peur, tu es en sécurité maintenant.
Un jour, le karma te rattrapera.
Espèces de merdes.
Si le karma existait réellement,
Tous les méchants seraient
morts depuis longtemps.
Quelle ânerie !
Vous l'aimez comme ça ?
La prochaine fois, pourquoi ne pas
manger du sirop pur ?
Vous n'avez pas volé ça
à quelqu'un, n'est-ce pas ?
Merde ! Du vol ?
Tout cela est le fruit de mon dur labeur.
Tu dois payer
les médicaments de maman au plus vite, d'accord ?
Je trouverai le reste pour vous bientôt.
Merci.
Un jour, le karma te rattrapera.
Espèces de merdes !
Pourquoi faut-il que tu me gâches la bonne
humeur dès le matin ?
Tu ne sais même pas ce que j'aime manger.
Ne revenez pas avant de l'avoir trouvé.
Pour mon enfant.
Rien que pour mon enfant.
Je devrai le faire pour votre enfant.
Oh, ce n'était rien. On
filmait juste quelque chose pour le plaisir.
Le genre de contenu où les gens
se disputent et tout ça, vous voyez ?
La caméra filme de l'intérieur.
Tu es tellement gentil.
C'est votre première livraison
ici ? Je ne vous ai jamais vu auparavant.
Je suis agent artistique.
Je pense que tu as du potentiel. Seriez-vous
intéressé(e) par une carrière dans ce secteur ?
Ce type qui vient de s'en prendre à toi.
Est-il très célèbre ?
Bon, pas vraiment un acteur principal
, mais c'est l'un des meilleurs acteurs ici.
Prenez-le.
Allez-y, prenez-le.
Merci encore de m'avoir aidé.
Et voici ma carte de visite.
Au cas où vous changeriez d'
avis et souhaiteriez devenir acteur.
Faites-moi signe.
Je travaille dans ce secteur depuis plus de 20
ans. Je peux vous conseiller sur tout.
Que ce soit le théâtre, le chant, la danse
ou même la gestion de vos réseaux sociaux.
Et aussi… Et…
Oh non ! Je dois y aller maintenant.
N'oubliez pas.
N'oubliez pas d'en tenir compte !
Allez, dépêchez-vous !
Travaillez avec autant d'enthousiasme
que le jour de la paie !
Faites-y un effort.
Faites attention à cela.
Salut, Soleil.
Vous en voulez un ?
J'ai arrêté il y a longtemps, mec.
Hé, hé, Soleil.
Arrêtez. Vous n'êtes pas obligé.
Tu n'as pas fait un
double quart de travail hier soir ?
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Laissez-moi continuer à travailler, s'il vous plaît.
Hmm ? Toi... tu ne penses
qu'à prendre mon salaire pour les heures supplémentaires ?
Je te dis de rentrer
chez toi et de te reposer, Sun.
D'ailleurs.
On pense aller au
karaoké ce soir. Tu veux venir ?
Hé ! Ça va être amusant.
Allez.
Je crois que je vais passer mon tour.
Hourra !
— Je le savais.
— Très bien, je paierai.
T'ai-je déjà laissé tomber ?
Oui, je paierai sans faute.
Je ne vous laisserai pas tomber.
Écoute, je suis sérieux.
Si tu travailles autant, c'est pour ça ?
Êtes-vous endetté auprès d'usuriers ?
En fait, c'était moi,
J'étais moi-même agent de recouvrement.
Il y a 5 ans.
Voici.
Je ne l'ai vraiment pas
ce mois-ci, jeune homme.
Je vous en prie, je vous en supplie.
C'est la seule chose qui me
reste. Ne me la prenez pas.
Je vous en supplie. Ne me le prenez pas.
Si vous devez de l'argent à quelqu'un,
vous devez le rembourser.
Allons-y.
Qui d'autre envisage de truquer un combat ?
La prochaine fois, ce ne sera pas seulement votre oreille.
Éliminez-le.
Le jour où j'ai été renvoyé de l'école
C'était le jour où j'ai rencontré cette personne.
Je dois vous informer que
L'établissement vous a expulsé.
Quand?
Je trouverai
bientôt un moyen de te rembourser. Je suis désolé !
Qu'est-ce que tu regardes, bon sang
? Ça ne te regarde pas.
Aller se faire cuire un œuf!
Versez-le sur elle.
Ne le faites pas!
Ça suffit !
Êtes-vous vraiment un professeur ?
Vous êtes endetté mais vous refusez de rembourser.
Et vous osez encore enseigner à des enfants ?
Plus léger, maintenant.
Je suis désolé ! Je suis vraiment désolé !
Espèces d'enfoirés !
Venez ici.
Ce putain de prof
me doit cinq cent mille.
Tu vas payer pour elle ?
Je ne paierai pas pour des conneries.
Je t'aime bien.
Vous voulez travailler pour moi ?
Sri me doit des centaines de milliers
Et vous osez m'offrir
cette bague d'apparence si ordinaire ?
Sérieusement,
Quand tu es né(e), le médecin a-t-il oublié
ton cerveau dans l'utérus ou quelque chose comme ça ?
Bâtard!
Cela fait trois ans que
je travaille pour Sia Po.
Une mafia de prêteurs sur gages.
En fait, depuis que j'ai
été renvoyé de l'école.
P'Sun.
P'Sun!
On devrait d'abord aller chez le médecin, mon pote ?
Tu es de retour ?
Ouais.
As-tu déjà mangé ?
Pas encore.
Il y a du riz frit.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
À qui as-tu cogné
la tête cette fois-ci ?
N'as-tu jamais pensé
que j'avais simplement glissé et que j'étais tombé ?
Quelqu'un comme vous?
C'est impossible.
Quelqu'un comme moi ?
Tu me connais si bien.
Pas maintenant. Tu transpires tellement.
Pourquoi ne pas prendre une douche d'abord ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Qu'est-ce que c'est?
Je n'ai tout simplement pas encore payé
les cours de théâtre du professeur Kluay.
Et le salaire de ce mois-ci
n'a pas été versé non plus.
Mais ce n'est pas grave.
Je peux simplement étudier la prochaine fois.
De combien avez-vous encore besoin ?
Non, je me sentirais mal.
Combien?
Dix mille.
Fait.
Mhm.
Merci, Sun, de me soutenir.
Si je ne deviens pas acteur
Alors je ne sais pas ce que
je ferais d'autre de ma vie.
Merci.
Petit chiot.
P'Sun.
Les résultats des tests de maman sont arrivés.
Le médecin a procédé à un
examen très approfondi cette fois-ci.
Ma mère a un cancer du sein à un stade avancé.
Elle a besoin d'une thérapie ciblée
dont nous prendrons en charge les frais.
Le premier versement est de deux cent
mille. Avez-vous cet argent ?
C'est deux cent
mille, pas deux mille.
Bien sûr que je ne l'ai pas.
Mais je le trouverai.
Venez le chercher dans deux ou trois jours.
Je sais que tu ne veux pas rentrer à la maison.
Mais je veux que tu rendes visite à maman de temps en temps.
Ma mère a un cancer du sein à un stade avancé.
Le premier versement...
Avez-vous deux cent mille ?
J'abandonne !
Laissez-moi partir. J'ai dit laissez-moi partir.
J'abandonne ! Lâche prise ! Lâche prise !
Papa!
Mon enfant !
Lâche mon enfant, espèce d'ordure !
Lâchez-la ! Laissez-la tranquille, s'il vous plaît.
Non ! J'abandonne, d'accord ? J'abandonne.
Ne faites pas de mal à mon enfant, je vous en prie.
Je vous en supplie maintenant.
Nous avons fait de notre mieux.
Mais le patient a perdu trop de sang.
Je suis désolé, mais le patient est décédé.
Bonjour.
Je suis ici pour me renseigner sur un
colis que quelqu'un m'a laissé.
Vraiment?
Mais moi.
J'ai reçu un appel m'annonçant que c'était arrivé.
Oh, P'Game, as-tu déjà mangé ?
Pas encore. Je suis descendu chercher
quelque chose pour le directeur.
Ah, je vois.
Hé.
— Est-ce pour le directeur Arthur ?
— Ce n’est vraiment pas ici ?
Êtes-vous le directeur Arthur ?
Oh, eh bien, je...
Non, tu ne l'es pas.
Le directeur m'a envoyé
chercher le colis.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Les enfants de la génération Z, hein ?
Et pourquoi le directeur
commande-t-il autant de choses ?
11e étage,
17 et 28, s'il vous plaît.
Excusez-moi.
Voici le colis, Directeur.
Tu m'as bousculé
et tu ne t'es même pas excusé.
Si vous ne vous prosternez pas à nos pieds
Préparez-vous alors à avoir le visage marqué.
Le réalisateur Arthur a engagé un
détective pour retrouver quelqu'un.
Qui est-ce??
De Speed ​​Express.
Je ne sais pas non plus.
Mais c'est comme si cette personne et le réalisateur
Nous nous sommes rencontrés une fois, il y a environ 5 ans.
Mais je ne sais pas si c'est vrai ou non.
Le réalisateur apprécie-t-il cette personne ?
Genre, le coup de foudre
? C'est ridicule.
Je ne pense pas qu'il l'apprécie. Peut-être
que ce type a pris l'argent du réalisateur et s'est enfui.
Vous savez, ces réalisateurs sont terrifiants.
Si vous envisagez de
l'approcher, vous feriez mieux d'être prudent.
Je n'ai plus peur de rien.
Sais-tu que j'ai failli
être poignardé à mort une fois ?
Parce qu'à l'époque, je
sortais avec un imbécile complet.
Comment ça?
Je ne sais pas pourquoi diable je l'ai choisi.
Il était vraiment stupide.
Il était tellement stupide qu'il n'a même pas obtenu son diplôme.
Et il s'est comporté comme un voyou de bas étage.
Un jour, sans prévenir
Quelqu'un est venu le chercher.
Et c'est moi aussi qui avais des
ennuis à cause de lui, bon sang !
Il est venu avec un couteau.
Il a fait irruption dans sa chambre.
Mais il m'a trouvé en ouvrant la porte.
Tu comptes beaucoup pour lui, n'est-ce pas ?
Non, je ne le suis pas.
Dites-moi!
Son frère s'est simplement éloigné.
Mais j'étais assez intelligent.
J'ai donc survécu.
Vous voulez savoir ce que j'ai fait ?
J'ai encouragé ce type.
descendre et poignarder son frère à la place.
Alors, qu'est-il arrivé à son frère ?
Je ne sais pas.
Probablement mort maintenant.
Certaines personnes sont vraiment stupides.
Putain de stupide. Putain de
stupide. Putain de stupide.
Vous pouvez maintenant récupérer les effets personnels du défunt
.
Sky ne vient pas aujourd'hui ?
Docteur, vous pouvez me parler.
D'après les dernières IRM, je
constate que les cellules cancéreuses sont toujours présentes.
se propage encore dans
les organes du patient.
Cela signifie que Mme Wandee ne répond pas à
la thérapie ciblée que nous lui administrons actuellement.
Mais si elle ne répond toujours pas
Nous assurerons
désormais des soins palliatifs.
Si je veux ce nouveau médicament,
combien dois-je payer ?
Docteur, procurez-vous les médicaments pour ma mère immédiatement.
J'apporterai l'argent.
Compris.
Je vous laisse maintenant.
Qu'avez-vous dit ? Quelqu'un d'autre ?
Oui, y a-t-il quelqu'un d'autre qui
peut accéder au compte du client ?
Je te rappellerai.
Banque.
Banque!
Merde.
Zut !
Connard!
Bonjour.
Je vous appelle du
service financier de l'hôpital.
Quand la famille du patient peut-elle venir
régler les frais d'hospitalisation ?
Et comment comptes-tu me rembourser ?
Je ferai tout ce que vous voudrez, Monsieur.
♪ Soupir ♪
Tout le monde dit ça quand ils viennent me voir.
Au final, est-ce que quelqu'un peut vraiment y arriver ?
C'est pourquoi j'ai besoin de gens comme vous.
Pour continuer à recouvrer les créances.
Je vous donnerai l'argent, je vous le promets, Monsieur.
Vous savez, n'est-ce pas ?
Si vous ne pouvez pas me rembourser
Que va-t-il arriver à ta vie ?
De mon point de vue, tout ce qui
m'est arrivé est du karma.
Le karma de mes actes passés.
Même lorsque la banque s'est enfuie avec mon argent,
je n'ai fait que travailler pour rembourser ma dette.
Et je continue à vivre ma vie.
Bien que j'étais mort à l'intérieur.
Le cancer ne
répond plus au traitement.
Et plusieurs organes sont défaillants.
Le patient
n'a probablement plus beaucoup de temps à vivre.
Certaines personnes sont vraiment stupides.
Pathétique.
Entrons.
Je commence à avoir chaud.
Moi aussi.
Allons-y.
J'ai toujours éprouvé un sentiment de culpabilité, persuadée d'être
responsable de la mort de mon frère et de ma mère.
Mais il semblerait que la vérité soit différente.
Puis-je avoir une cigarette ?
Je vais simplement en acheter un.
Gardez la monnaie.
Vous avez mal calculé.
Oui, je l'ai fait.
Voilà pourquoi je vous ai laissé garder la monnaie.
Je vous facture deux cent
mille pour cette seule cigarette.
Tu essaies de t'enrichir
grâce à une seule cigarette ?
Si vous avez le courage de me l'acheter
Alors vous avez intérêt à être prêt.
Le vendeur peut fixer le prix qu'il souhaite.
Il vaudrait mieux trouver l'argent pour le payer.
Monsieur 2 Baht.
Est-il fou ?
Alors vous êtes soudainement devenu
un saint ou quelque chose comme ça ?
Peut-être que c'est exactement ce que je fais.
Parce qu'à tout le moins, maintenant
J'ai complètement tourné la page sur cette vie de voyou.
J'essaie de vivre ma vie comme tout le monde.
Jusqu'à ce que j'entende un rire aujourd'hui.
J'ai encouragé ce type.
descendre et poignarder son frère à la place.
Alors, qu'est-il arrivé au frère de ce type ?
Probablement mort maintenant.
Depuis le décès de mon frère et de ma mère.
Je n'ai jamais pensé à me venger.
Mais maintenant, tout a changé.
Bonjour.
Vous m'avez donné votre carte de visite.
Je veux être acteur.
P'Sun, tu aimerais essayer ça ?
Vous n'êtes pas obligé de m'appeler comme ça.
Appelez-moi simplement Soleil, cela suffit.
Le seul moyen pour toi de réussir l'
audition, c'est de lécher les bottes des supérieurs.
Si Kajorn n'avait pas eu un enfant aussi formidable
que toi, il ne serait pas resté aussi longtemps ici.
OH MON DIEU!
Si vous n'êtes pas prêt à vous engager en tant qu'acteur,
Je pense que tu ferais mieux de partir, car
tu fais perdre du temps à tout le monde.
Je vous demande qui c'est ?