Ini adalah salah satu perusahaan terkemuka
di industri hiburan.
Seorang pelopor tren untuk serial,
film,
dan seniman-seniman terkenal dunia.
Halo.
Silakan lihat ke arah kamera,
dan perkenalkan diri Anda.
Saya Teemeka Rungsapdee.
Dan nama panggilanku adalah Matahari.
Saya berumur 25 tahun.
Tunggu sebentar. Sebentar saja.
Miringkan wajahmu sedikit ke arah itu.
Dengar, kalau kamu bahkan tidak bisa
merawat wajahmu sendiri. Kurasa…
Kamu tidak pantas menjadi aktor.
Ajak orang lain.
Dan siapa bilang aku datang ke sini
karena ingin menjadi aktor?
Aku datang ke sini untuk membalas dendam.
Dan di sinilah balas dendamku dimulai.
Saya tidak memilikinya!
Tidak bisa diam, ya?
Saya minta maaf.
Apa yang baru saja kukatakan?
Apa yang sudah kukatakan padamu?!
Tenang.
Kamu tidak akan membayarnya kembali?
Mengapa kamu tidak mengembalikan uangnya?
Dasar bajingan!
Sekalipun kau membunuhku, aku tetap
tidak punya uang untukmu.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa yang kau lakukan pada anakku?
- Diamlah!
Jangan!
- Jangan sentuh anakku!
- Diam!
Jangan sentuh anakku!
Kemarilah!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Lepaskan anakku! Lepaskan dia sekarang juga!
- Lepaskan aku!
- Jangan sentuh dia!
Lepaskan anakku!
Ayah!
Lepaskan! Lepaskan aku, kumohon.
Jangan takut, sayang!
Diam!
Melepaskan!
Bukankah ini rumahmu?
Jika Anda tidak punya uang,
Kalau begitu, berikan saya sertifikat kepemilikan rumah ini.
Dasar bajingan!
Rumah ini adalah harta terakhirku.
Jika kau menerimanya. Apa yang akan kulakukan…
Rumah ini pasti lebih
penting daripada nyawa anakmu.
Jangan! Kumohon jangan. Hentikan! Jatuhkan pisaunya!
Aku menyerah!
Jangan lakukan ini! Tidak!
Lepaskan aku!
Ayah!
Jangan lakukan itu!
TIDAK!
Oke! Aku menyerah saja!
Aku akan melakukan apa saja, tolong!
Ayah.
Kamu sudah aman sekarang, sayang.
Jangan takut, kamu aman sekarang.
Suatu hari nanti, karma akan menghampirimu.
Kalian bajingan.
Jika karma itu nyata,
Semua orang jahat itu pasti
sudah mati sekarang.
Omong kosong belaka.
Kamu suka yang semanis ini?
Lain kali, kenapa
kamu tidak makan sirup saja?
Kamu tidak mencuri ini
dari orang lain, kan?
Sial! Mencuri?
Semua ini adalah hasil kerja keras saya.
Kamu harus segera membayar obat ibu , ya?
Saya akan segera mencarikan sisanya untuk Anda.
Terima kasih.
Suatu hari nanti, karma akan menghampirimu.
Dasar kalian bajingan!
Kenapa kamu harus merusak
suasana hatiku di pagi hari?
Kamu bahkan tidak tahu apa yang aku suka makan.
Jangan kembali sampai kamu menemukannya.
Untuk anakku.
Hanya untuk anakku.
Aku harus melakukannya demi anakmu.
Oh, itu bukan apa-apa. Kami
hanya merekam sesuatu untuk bersenang-senang.
Jenis konten di mana orang-orang
berdebat dan semacamnya, kau tahu kan?
Kamera merekam dari dalam.
Kamu baik sekali.
Apakah ini pertama kalinya Anda mengantar barang
ke sini? Saya belum pernah melihat Anda sebelumnya.
Saya seorang manajer bakat.
Saya rasa Anda punya potensi. Apakah Anda
tertarik bekerja di industri ini?
Pria yang baru saja membentakmu itu.
Apakah dia sangat terkenal?
Yah, bukan aktor utama sih
, tapi dia salah satu aktor terbaik di sini.
Ambillah.
Silakan, ambil saja.
Terima kasih sekali lagi atas bantuan Anda.
Dan ini kartu nama saya.
Jika Anda berubah
pikiran dan ingin menjadi aktor.
Beri tahu saya saja.
Saya sudah berkecimpung di industri ini selama lebih dari 20
tahun. Saya bisa memberi Anda nasihat tentang segala hal.
Baik itu berakting, bernyanyi, menari,
atau bahkan mengelola media sosial Anda.
Dan juga… Dan…
Oh tidak! Aku harus pergi sekarang.
Jangan lupa. Jangan
lupa untuk mempertimbangkan hal ini!
Ayo, ayo, semangat!
Bekerjalah dengan antusias
seperti saat hari gajian!
Berusahalah lebih keras.
Hati-hati dengan itu.
Hei, Sun.
Mau satu?
Aku sudah berhenti sejak lama, bro.
Hei, hei, Sun.
Berhenti. Kamu tidak perlu melakukannya.
Bukankah kamu baru saja bekerja lembur
dua shift semalam?
Pulanglah dan istirahatlah.
Izinkan saya melanjutkan pekerjaan.
Hmm? Kau... yang kau pikirkan
hanyalah mengambil uang lemburku?
Aku menyuruhmu pulang
dan beristirahat, Sun.
Omong-omong.
Kami berencana
karaoke malam ini. Mau ikut?
Hei! Ini akan menyenangkan.
Ayo.
Saya rasa saya akan menolak.
Hore!
- Aku sudah tahu.
- Baiklah, aku yang bayar.
Apakah aku pernah mengecewakanmu?
Ya, aku pasti akan bayar.
Aku tidak akan meninggalkan kalian.
Hei, aku serius.
Kamu bekerja sekeras ini karena apa?
Apakah Anda berhutang kepada rentenir?
Sebenarnya itu aku,
Dulu saya adalah salah satu penagih utang.
5 tahun yang lalu.
Ini dia.
Aku benar-benar tidak punya uang itu
bulan ini, anak muda.
Kumohon, aku memintamu.
Ini satu-satunya yang tersisa bagiku
. Jangan ambil ini dariku.
Aku mohon, jangan ambil dariku.
Jika Anda berutang uang kepada orang lain,
maka Anda harus membayarnya.
Ayo pergi.
Siapa lagi yang berpikir untuk mengalah dalam pertandingan?
Lain kali, bukan hanya telingamu yang akan terkena.
Singkirkan dia.
Hari ketika aku dikeluarkan dari sekolah
Hari itu adalah hari aku bertemu orang ini.
Saya harus memberitahukan kepada Anda bahwa
Institusi tersebut telah mengeluarkan Anda.
Kapan?
Aku akan segera mencari cara untuk mengembalikan
uangmu. Maafkan aku!
Apa yang sedang kau lihat
? Itu bukan urusanmu.
Enyah!
Siramkan ke tubuhnya.
Jangan!
Cukup!
Apakah Anda benar-benar seorang guru?
Anda memiliki hutang tetapi tidak mau membayarnya.
dan kamu masih berani mengajar anak-anak?
Sekarang lebih ringan.
Aku minta maaf! Aku benar-benar minta maaf!
Dasar kalian bajingan!
Kemarilah.
Guru sialan ini
berutang padaku lima ratus ribu.
Apakah kamu akan membayarnya?
Aku tidak akan membayar apa pun.
Aku menyukaimu.
Mau bekerja untuk saya?
Sri berutang ratusan ribu padaku
Dan kau berani-beraninya membawakan
cincin yang tampak biasa saja ini kepadaku?
Dengan serius,
Saat kamu lahir, apakah dokter lupa meletakkan
otakmu di dalam rahim atau bagaimana?
Bajingan!
Saya telah bekerja untuk Sia Po selama tiga tahun .
Mafia rentenir.
Sebenarnya sejak saya
dikeluarkan dari sekolah.
P'Sun.
P'Sun!
Sebaiknya kita ke dokter dulu, bro?
Kamu sudah kembali?
Ya.
Kamu sudah makan?
Belum.
Ada nasi goreng.
Apa yang terjadi padamu?
Kaki siapa yang kamu tabrakkan
kepalamu kali ini?
Apakah kamu tidak pernah berpikir
aku hanya terpeleset dan jatuh?
Seseorang seperti kamu?
Tidak mungkin.
Seseorang seperti saya?
Kamu sangat mengenaliku.
Jangan sekarang. Kamu berkeringat banyak sekali.
Kenapa kamu tidak mandi dulu?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Saya hanya belum membayar biaya
kelas akting guru Kluay.
Dan gaji bulan ini
juga belum ditransfer.
Tapi tidak apa-apa.
Lain kali saya bisa belajar saja.
Berapa banyak lagi yang Anda butuhkan?
Tidak, aku akan merasa tidak enak.
Berapa harganya?
Sepuluh ribu.
Selesai.
Mhm.
Terima kasih, Sun, atas dukunganmu.
Jika aku tidak menjadi aktor
Kalau begitu, saya tidak tahu
lagi apa yang akan saya lakukan dengan hidup saya.
Terima kasih.
Dasar anak anjing kecil.
P'Sun.
Hasil tes ibu sudah keluar.
Dokter melakukan
pemeriksaan yang sangat teliti kali ini.
Ibu saya menderita kanker payudara stadium lanjut.
Dia membutuhkan terapi yang ditargetkan
, dan kami akan menanggung biayanya.
Pembayaran pertama sebesar dua ratus
ribu, apakah Anda punya uang?
Jumlahnya dua ratus
ribu, bukan dua ribu.
Tentu saja saya tidak memilikinya.
Tapi aku akan menemukannya.
Silakan ambil dalam dua atau tiga hari.
Aku tahu kau tidak ingin pulang.
Tapi Ibu ingin kamu sesekali mengunjungi Ibu.
Ibu saya menderita kanker payudara stadium lanjut.
Pembayaran tahap pertama...
Apakah Anda punya dua ratus ribu?
Aku menyerah!
Lepaskan aku. Kubilang lepaskan.
Aku menyerah! Lepaskan! Lepaskan!
Ayah!
Anakku!
Lepaskan anakku, dasar bajingan!
Lepaskan! Tolong lepaskan dia.
Jangan! Aku menyerah. Aku menyerah.
Tolong jangan sakiti anak saya.
Aku mohon padamu sekarang, kumohon.
Kami sudah berusaha sebaik mungkin.
Namun pasien tersebut telah kehilangan terlalu banyak darah.
Saya mohon maaf, tetapi pasien telah meninggal dunia.
Halo.
Saya di sini untuk menanyakan tentang
paket yang ditinggalkan seseorang untuk saya.
Benar-benar?
Tapi aku.
Saya mendapat telepon yang mengatakan barangnya sudah sampai.
Oh, P'Game, apakah kamu sudah makan?
Belum. Saya datang ke sini untuk mengambil
sesuatu untuk Direktur.
Oh, saya mengerti.
Hai.
- Apakah ini untuk Direktur Arthur?
- Benarkah ini tidak ada di sini?
Apakah Anda Direktur Arthur?
Oh, baiklah, aku...
Tidak, kamu tidak salah.
Direktur menyuruh saya
turun untuk mengambil paket itu.
Ada apa dengannya?
Anak-anak Gen Z, ya?
Lalu, untuk apa sutradara
memesan begitu banyak barang?
Lantai 11,
Nomor 17 dan 28, silakan.
Permisi.
Ini dia paketnya, Direktur.
Kamu menabrakku
dan bahkan tidak meminta maaf.
Jika kamu tidak bersujud di kaki kami
lalu bersiaplah wajahmu akan terluka.
Direktur Arthur telah menyewa seorang
detektif untuk menemukan seseorang.
Siapakah itu??
Dari Speed ​​Express.
Aku juga tidak tahu.
Tapi sepertinya orang ini dan sang Sutradara
Pernah bertemu sekali sekitar 5 tahun yang lalu.
Tapi aku tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Apakah Direktur menyukai orang itu?
Maksudnya, cinta pandang pertama
? Itu konyol.
Kurasa dia tidak menyukainya atau semacamnya. Mungkin
orang itu mengambil uang sutradara dan kabur.
Kau tahu, para sutradara itu menakutkan sekali.
Jika kamu berpikir untuk mendekatinya
, sebaiknya kamu berhati-hati.
Aku sudah tidak takut pada apa pun lagi.
Tahukah kamu, aku pernah hampir
ditikam sampai mati?
Karena saat itu, aku
berpacaran dengan orang yang benar-benar idiot.
Bagaimana bisa?
Aku tidak tahu kenapa aku memilih dia.
Dia benar-benar bodoh sekali.
Bodoh sekali, dia bahkan tidak lulus kuliah.
Dan dia bertingkah seperti preman rendahan.
Suatu hari tanpa diduga
Seseorang datang mencarinya.
Dan aku juga yang kena
masalah gara-gara dia, sialan!
Dia datang membawa pisau.
Menerobos masuk ke kamarnya.
Namun dia menemukanku saat membuka pintu.
Kamu penting baginya, kan?
Tidak, saya bukan.
Beri tahu saya!
Saudaranya langsung pergi begitu saja.
Tapi aku cukup pintar.
Jadi, aku selamat.
Mau tahu apa yang aku lakukan?
Aku memprovokasi orang itu
untuk turun dan menikam saudaranya sebagai gantinya.
Jadi apa yang terjadi pada saudaranya?
Aku tidak tahu.
Mungkin sekarang sudah meninggal.
Beberapa orang memang sangat bodoh.
Bodoh sekali.
Bodoh sekali. Bodoh sekali.
Anda dapat mengambil kembali barang-barang milik almarhum
sekarang.
Sky tidak datang hari ini?
Dokter, Anda bisa berbicara dengan saya.
Dari hasil pemindaian MRI terbaru, saya
masih melihat sel-sel kanker tersebut.
masih menyebar ke seluruh
organ pasien.
Itu artinya Ibu Wandee tidak memberikan respons terhadap
terapi target yang sedang kami berikan kepadanya saat ini.
Tapi jika dia masih tidak merespons
Mulai sekarang, kami akan memberikan perawatan paliatif .
Jika saya menginginkan obat baru itu,
berapa yang harus saya bayar?
Dokter, ambilkan obat untuk ibu saya sekarang juga.
Saya akan membawa uangnya.
Dipahami.
Saya permisi dulu.
Apa yang kamu katakan? Orang lain?
Ya, apakah ada orang lain yang
dapat mengakses akun pelanggan?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Bank.
Bank!
Kotoran.
Sialan!
Bajingan!
Halo.
Saya menelepon dari
departemen keuangan rumah sakit.
Kapan keluarga pasien dapat datang
untuk melunasi biaya rumah sakit?
Lalu bagaimana kamu akan membayarku kembali?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan, Tuan.
♪ Menghela napas ♪
Semua orang mengatakan hal ini ketika datang kepada saya.
Pada akhirnya, apakah ada yang benar-benar mampu melakukannya?
Itulah mengapa saya membutuhkan orang-orang seperti kalian.
Untuk terus menagih hutang.
Saya janji akan memberikan uangnya, Tuan.
Kamu tahu, kan?
Jika kamu tidak bisa mengembalikan uangku
Apa yang akan terjadi pada hidupmu?
Dari sudut pandangku, semua yang
pernah terjadi padaku adalah karma.
Karma dari apa yang telah saya lakukan di masa lalu.
Bahkan ketika Bank kabur dengan uang saya,
yang saya lakukan hanyalah bekerja untuk melunasi hutang saya.
Dan aku terus menjalani hidupku.
Meskipun aku mati rasa di dalam.
Kanker tersebut sudah tidak lagi
merespons pengobatan.
Dan beberapa organ mengalami kegagalan fungsi.
Pasien tersebut mungkin
tidak memiliki banyak waktu lagi.
Beberapa orang memang sangat bodoh.
Menyedihkan.
Mari kita masuk ke dalam.
Aku mulai merasa gerah.
Saya juga.
Ayo pergi.
Aku merasa bersalah selama ini. Aku berpikir akulah
penyebab kematian saudara laki-lakiku dan ibuku.
Namun, tampaknya kebenarannya tidak seperti itu.
Bolehkah saya minta sebatang rokok?
Saya akan beli satu saja.
Simpan kembaliannya.
Anda salah perhitungan.
Ya, saya melakukannya.
Jadi, itulah mengapa aku membiarkanmu menyimpan kembaliannya.
Aku akan mengenakan biaya dua ratus
ribu untuk sebatang rokok itu.
Apakah Anda mencoba menjadi
kaya hanya dari satu batang rokok?
Jika kamu berani membelinya dariku
kalau begitu sebaiknya kamu bersiap-siap.
Penjual dapat menetapkan harga berapa pun yang mereka inginkan.
Sebaiknya cari uang untuk membayarnya.
Tuan 2 Baht.
Apakah dia gila?
Jadi, kamu tiba-tiba menjadi
orang suci atau semacamnya?
Mungkin aku memang sedang melakukan hal itu.
Karena setidaknya, saat ini
Aku sudah sepenuhnya meninggalkan kehidupan preman itu.
Saya mencoba menjalani hidup saya seperti orang lain.
Sampai aku mendengar tawa seseorang hari ini.
Aku memprovokasi orang itu
untuk turun dan menikam saudaranya sebagai gantinya.
Jadi apa yang terjadi pada saudara laki-laki pria itu?
Mungkin sekarang sudah meninggal.
Sejak saudara laki-laki dan ibu saya meninggal.
Aku tidak pernah berpikir untuk membalas dendam.
Namun sekarang, semuanya telah berubah.
Halo.
Anda memberi saya kartu nama Anda.
Saya ingin menjadi seorang aktor.
P'Sun, maukah kamu mencoba ini?
Kamu tidak perlu memanggilku seperti itu.
Panggil saja aku Matahari.
Satu-satunya cara agar kamu bisa lolos audisi
adalah dengan menjilat atasan.
Jika Kajorn tidak memiliki anak sebaik
dirimu, dia tidak akan bertahan selama ini di sini.
YA AMPUN!
Jika Anda belum siap berkomitmen sebagai aktor,
Kurasa sebaiknya kau pergi karena
ini hanya membuang waktu semua orang di sini.
Aku bertanya padamu, siapakah dia?