[神秘的音乐响起]
[音乐渐弱]
[Radiohead 演奏的《Creep》]
[Chae-ni] Eun Chae-ni，27 岁。
绝对有点像火车失事
受教育程度有限。
♪ 你就像天使一样……♪
找到工作几乎是不可能的。
♪ 你的皮肤让我哭泣......♪
最重要的是......
-[男人]嗯？哦不。
-♪ 你像羽毛一样漂浮 ♪
♪ 在一个美丽的世界...... ♪
-[Chae-ni]如果我再接受一次手术怎么办？
-[医生]嗯？
那不行吗？
嗯，这只是……
呃……[呼气]
由于您的心力衰竭严重，
你的身体将无法承受。
那么，我是不是……
真的会死吗？
♪ 我到底在这儿做什么？ ♪
♪ 我不属于……♪
[Chae-ni]一颗心
这随时可能停止。
♪我不在乎是否会痛……♪
[男人1]如果你不相信上帝，
你将获得兽的印记。
如果你获得了兽的印记，
你会下地狱的。
大家求救吧！
[Chae-ni] 无处可逃。
与我悲伤的小生活无关
永远都会改变。
结局太可预测的人生。
找到你的救赎。
♪ 当我不在身边时…♪
一旦你接受了你的救恩，
你将获得永生。
-你必须接受救恩。
-[音乐停止]
世界末日将会发生
1999 年 12 月 31 日。
通过“世界末日……”
[福音传道者歌唱]
……你的意思是世界末日，不是吗？
是的，没错。
但你不用担心。
有福的人将获得永生。
所以，上帝，尽管他是强大的，
不能提前拯救所有人吗？
赦免？
所有有勇气去死的人
在世界末日被搞砸之前？
为什么上帝不能
提前祝福所有这些人吗？
或者这不是它的工作原理
因为上帝不做任何事？
或者，我不知道，
以后他能移动天启吗？
呃，好吧，亲爱的，什么都没有
我们可以按照神的旨意去做。
-那我该怎么办，嗯？
-[弱弱]♪ 你会得救♪
我其实真的很想看
启示录。怎么样？
我怎么能死而不见呢？
这不公平！
我该怎么办
现在就闭上眼睛吧？
-[女人] 嗯。
-拿走它！
你有一个幸福的一天。
什么，我要求太多了吗？啊？
什么，我有要求永生吗？啊？
我只想活得足够长
这样我就能看到世界末日了！
这样的要求是否太过分了？
它不是！
我想看看！给我看看！给我看看！显示…
[呼吸粗重]
我只是想能够看到……
人类的没落。
这是为什么
你不让我看到那个吗？
你至少可以帮我这个忙。
[呜咽]
[抽鼻子]
[发出声音]
[异想天开的音乐响起]
女士，你也吃过大白鲨酒吧吗？
[喘气]
[欢快的音乐响起]
嗯。
我现在有了。
[哀号]
-别哭。嘘。
-[音乐停止]
[抽泣]
给你。用这个代替吧
[哭泣停止]
[女人1] Jin-seo！
你在这里做什么？
你还好吗？
妈妈一直在找你。
他们称她为火车残骸
海城市的你知道吗？
[女2]来了，
所以我希望你做好准备。
[男2]她是孙女
是Hearty House的主人的。
她完全失去了理智。
[Chae-ni] 保持健康，这样你就可以……
如果你问我，我会远离她。
你会受伤的。
来吧，快点！让我们行动起来吧。
来吧，来吧，我们走吧！
天啊，这种事，我发誓！
[咕哝]
呃，为什么还要去做你的事呢？
大家快去度假吧！
去旅行吧！看看整个该死的世界
在结束之前！
警告
这是私有财产
侵入、乱扔垃圾及其他
禁止非法活动
[不祥的音乐响起]
[音乐渐弱]
[雷霆轰鸣]
[男人叹气]
[男]这是什么？
[雨淅淅沥沥地下着]
嘿，这看起来很完美。
人们只是有钱可以烧吗？
[有趣的音乐响起]
哦，天啊。
确实卡在里面了[咕哝]
[菌株]
哎呀，感觉
就像有什么东西把它拉下来！
[菌株]
[呻吟]
[喘气]
[音乐停止]
[呼吸粗重]
[嗅嗅，呻吟]
这是什么？
啊!
[神秘的音乐响起]
[雷霆轰鸣]
啊？
[不祥的音乐响起]
-[呜咽]
-[诡异的裂缝]
[呜咽]
[呻吟]
[喘气]
[呜咽]
[尖叫声]
[呻吟]
[有趣的音乐响起]
傻瓜们
[音乐停止]
第 1 集
每个生活都会有惊喜的转折
我告诉你，这是一个连环杀手。
[钟声]
啊？
听听这个。两周前，
朴容植在这里失踪了
当我不再听到他的消息时
还有……上周，金奉八 (Kim Bong-pal)
也消失得无影无踪。
啊。别再打架了，也许吧？
没有人喜欢一个开始的人
他打过几次架之后就挑起事端。
如果我是他们，我也会切断你的联系。
金奉八曾
刚刚发现我5000韩元。
他不是那种人
不欠他任何东西就起飞。
除非他被谋杀了。
那你不应该跟我说话。
你应该去警察局
并立即提交正式报告。
哦，就像警察会...来吧！
你们这些人总是这么说
你们才是真正倾听我们意见的人。
-哦，天啊，呃……你必须——
-[man 1] 这也是法律规定的。
“第七条第一项：公务员
有义务为全体公民服务。”
好的。好的。现在，哪一个是 40 岁？
[钟声]
[男人2]嘿，你。你没有接到电话。
你在撒谎！你要去哪里？
-[man 3]我什至没有电脑。
-我不能这样做。这很糟糕。
我不能这样做。他在哪儿？
李恩正！
就在这里！就在这里，是的。
-这里，这里！就在这里。
-哦。是的？
来吧，来吧，来吧。
啊，好吧。
哦，你可以走了。呃，我们会处理的。
我们会去找他，是的。
哦兄弟。好的。
-拉屎。
-[有趣的音乐播放]
在这里，我明白了，我明白了。
-呃，我……我能做到。
-好的。
我想现在正是最好的时机
为你完成成年礼。
他是这里的常客，那个。
[音乐停止]
[背景聊天]
-[铃声]
-你是在说我是骗子吗？
我告诉你，
鲤鱼长得异常！
你不明白。事情是
至少和坐在椅子上的我一样高！
它必须经过基因改造。你看？
一定是有人倾倒苯酚
进入水中！
你还记得V，对吧？
是的，那个节目
关于吃害虫的外星人。
是的，好吧，鸟儿也像它们一样眨眼睛。
您还如何解释这一点？
更多证据证明它是苯酚！
我告诉你，你需要出去
并检查它！听我说吧！
所以要么是尸体慢慢腐烂，
或其苯酚
你需要停止浪费时间！
你必须经历这些才能成为
真正的客户投诉代表。
奇怪的是，我的胃
开始疼了，所以我就让你自己去吧。
呃……呃……
[脚步声渐远]
[叹气]
看看那个，就在那里，是吗？
这完全是一个垃圾场。正确的？
-你看到了吗？现在——
-请稍等一下。
-哦。
-[铃声]
是的，在这里。
所以，根据我们的记录，
事实上，我们做到了
已经对该区域进行了检查。
我们还安装了一个标志
禁止非法倾倒。
[男子] 是的，这个，对吗？
这还不够！
谁会害怕一个标志
法律后果为零？
-现在--
-请稍等一下。
[有趣的音乐响起]
[云静叹息]
不幸的是，先生，
土地是私有财产，
所以没有什么可以做的。
未经业主同意，
我们几乎束手无策。
我们对此无能为力。
我想我的话没有任何意义
因为我只是一个随机的人
一个号码并等待被呼叫？
李恩正先生？好的。
我应该到你头顶上方去吗
金局长让你陷入严重的麻烦？
或者我应该上楼拿这个
直接去找你的导演吧？
啊？
[嘲笑]现在的人们。
呵呵。
金科长一共有11人
以及四位李导演
在海城市厅。
您希望我给哪一个打电话？
先生？
现在怎么办？
嗯。
哦，你真是个怪人，你知道吗？
哦。
[笑]
[尴尬地笑]
[男人笑]
-[铃声]
-[Un-jeong] 接下来请！
[男人]“请下一个？！”
[男人笑]
[音乐渐弱]
[男人1]我会小心的。
从这里看，这个地方可能看起来像
某个安静祥和的小镇，不是吗？
但事实并非如此。相信我。
如果你看看它的下腹部，
地球上没有地方
比这里更糟糕。
毫米。
[啜饮]
现在人们正在消失。
[有趣的音乐响起]
就像20年前一样。
[啜饮]
那时，
当时有几十人，
无论是儿童还是成人，
刚起来就消失了。
所以要小心。
我想你可能不知道这段历史
因为你不是这附近的人。
嗯，谢谢。
[男人1]但我看到了。
20年前我亲眼所见。
[音乐停止]
[神秘的音乐响起]
[音乐渐弱]
你需要储蓄。
[叹气]
[男人 1] 伙计，你们没有吗？
还有什么更好的事情要做吗？你真烦人。
去！
我告诉过你走吧！
哦！
-啊？
-[神秘的音乐响起]
什……什……这到底是什么？
这是怎么回事？
什...什...你想拉什么，嗯？
[不祥的音乐响起]
[男人1呜咽]
[女]相信。
并寻求永恒的救赎。
[喘气]
-[男人1喘气]
-[音乐停止]
我想去度假。
啊，别说了。
不，我真的需要。
只要给我一点点就可以了。
[女] 没有。
-为什么？
-让我休息一下！
奶奶，你要带吗？
你死后所有的钱都在你身边吗？
你捐了几亿
到其他地方。
把我当作捐款吧！
马上给你钱
只会浪费它。
钱在某人手里
谁不知道如何花掉它
也可能非常危险且有毒。
我不知道如何正确花钱
直到你给我一些。快点！
你可以在我死之前让我拥有它。
难道你不知道“死”字吗？
这房子里是严禁的吗？
嘿，等等。医生怎么说？
我只是想说还有什么意思
我真的要活着吗？啊？
就像，我哪儿也去不了
你不让我做任何我想做的事。
哦，好吧，对不起
你的生活太艰难了。 [抱怨]
与其抱怨，不如
你为什么不把洋葱剥完呢
并赚一些钱？
哦，是的。吃药
今天准时一次，嗯？
当你的孙女真的很辛苦
有时。你知道吗？
我不知道，但我敢打赌
当你的奶奶更难！
[叹气]
[Chae-ni] 果然是女人
无意给我钱。
[时髦的音乐响起]
乞力马扎罗山
极光
是的，我要去。
至少我可以说我去了一个地方
在我去世之前。
[咕哝]
[男人喘气]
[音乐渐弱]
-[低声]发生了什么事？
-啊？我要去。
-奶奶说你可以吗？
-当然不是，笨蛋。
你拿到钱了吗？
我希望你能帮忙。
哦，明白了。不！
不，我不能。对不起，我破产了。
什么？老兄，到底是什么？
哦，好吧，屋顶一直漏水，所以我
花掉我所有的钱来修好它。
你的房东应该照顾好这一点。
你是一个租客。你为什么要修复它？
嗯，因为他说
他下个月就会修好它。
嗯，你应该等一下
直到下个月。你是傻子吗？
那还不是你付钱的事！
嘿，你曾经不得不使用
之前里面有雨伞吗？
[叹气]你真的很特别，不是吗？
海城市的当日精华。
[叹气]
无论如何，我帮不了你。
[叹气]好吧，好吧。
无论如何我还是要去。
但如何呢？
我知道。听起来你有
作为女继承人有一些隐藏资产，不是吗？
你真是个白痴。你知道吗？
你必须真正继承一些东西
被称为女继承人。
-还有--
-[奶奶]谁在外面？尤妮？
你吃药了吗？
[喘气]
你认为谁
我和她之间的关系会更长久吗？
[奶奶] 吃你该死的药吧！
-我已经拿走了！
-[男人叹气]
我敢打赌她永远不会死。
[叹气]
我要走了。我必须。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿！
你刚才说你没钱。
我知道。
保守秘密……
[有趣的音乐响起]
……但是到了明天，
我要5000万韩元
[喘气]
[音乐渐弱]
那么，你认为什么时候
它将被处理？
你知道公务员是怎样的。
[嘲笑地呻吟]
他们太慢了。 [笑]
我会尽力控制住自己
尽快。
但首先，我在想……
关于我妈妈70岁的旅行？
[喘气]
你知道，风通常会吹进来
夏天从西边来，对吗？
如果我想想我受了多少苦
因为那恶臭
自从上次大降雨以来，我发誓……
是的。
-[女]销量也直线下降。
-正确的。
谁愿意来花店
有腐臭味吗？你知道？
是的当然。
这是首要任务。 [尴尬地笑]
直到这一切完成之前，
我妈妈的旅行可以等等。
你为什么老提这件事？
我以为我们就这样结束了。
不过，你只会 70 岁一次。
另外，她从来没有
之前在飞机上，嗯——
我觉得你应该带她去
前往布谷的夏威夷度假村。
扮演好儿子的角色
这一天心情很好，
但信用卡债务
持续很长时间，对吗？
-确实如此，但是--
-啊！哦，一个错误！
哦！ [尖叫声]
天啊！下车！
下车！下车！下车！
下车！ [咕哝]
现在去死吧！死！死！
死！
[女人抱怨]
好吧。嗯，一切准备就绪
为了你的晚餐。欣赏吧，文美惠女士。
[咕哝]
-我想它已经死了。
-[咕哝]
海城女子中学
-[男1]瑞英，在这里！
-[女]伙计们！我在这儿，加油！
-[手机嗡嗡声]
-[轻柔的音乐响起]
你好？
哦，嗨，妈妈。 [尴尬地笑]
是的，呃……
是的，再等一会儿。
你说还有三个月。
畅！
[笑]
[尖叫声]
[呻吟，尴尬地笑]
对不起，妈妈。
是的。
哦，当然。
我会送你去夏威夷。
别担心。
你知道我有能力——
[尖叫声、呻吟声]
-[喘气]
-噢！ [尴尬地笑]
天哪。我的鞋。
哦，妈。
我很忙。是的，我稍后再给你打电话。
-[叹气]
-[男人2]是的。 [尴尬地笑]
哦，宝拉。我们一起走回家吧。
-[Bo-ra] 好的。
-也想吃晚饭吗？
-是的，我很乐意。
-好的。
-我们也可以去我家玩。
-噢，不错，不错。听起来不错。
来吧，我们走吧。
哦，我的鞋子现在都湿透了。
[男3] 明天就5000万韩元？
-天哪，她太幸运了。
-[音乐渐弱]
-[敲门声]
-[叹气]
[喘气]
何必锁门呢？
没有什么值得拿走的。
是为了把事情排除在外。
比如虫子、猫之类的东西。
尤其是你。
[男人2] 嘿！你不
只是对某人关上一扇门！
[喘气]哦不！
不！ [呼吸急促]
哦！
嘿，看。那里。那里！
[喘气]哦！哦，感谢上帝！
你就在那里。 [呼吸颤抖]
你说你最近修好了。
[呼吸颤抖]
我做到了。
我也……为此付出了很多钱。
你是在笑还是在哭？
[哭声]
[悬疑的音乐响起]
[蔡妮咕哝]
[音乐渐弱]
[电流爆裂声]
[悬疑音乐继续]
[音乐渐弱]
彩妮，你要去某个地方旅行吗？
我很震惊
你祖母允许你。
[女人1] 太好了，彩妮。
我很嫉妒。
你祖母怎么了
这些天？
-[女人2]是的，那不像她。
-[男人]你真幸运。祝你旅途愉快。
-[女人3]她要去什么地方吗？
-[男人]听起来她要去旅行。
[女人 4] 这是个好主意，亲爱的。
趁膝盖还好的时候去旅行。
[欢快的音乐响起]
[女1]再见！祝你旅途愉快。
玩得开心！
[有趣的音乐响起]
[音乐渐弱]
啊？
什么？
到底是什么？
天啊。
[咕哝]
哦。这是奉八先生的。
他真的把购物车留在这里了吗？
嗯，那我借一下吧。
[叹气]
[菌株]
啊？
这是金奉八的车，不是吗？
你是谁？
你是新来的超市经理吗？
[蔡妮咕哝]
好吧，那就拿走吧。走吧，拿走吧。拿走吧！
[不祥的音乐响起]
[蔡妮抱怨]
嗯？
[man 1] 我告诉你，
这是一个连环杀手。
[man 2] 他们称她为火车残骸
海城市。我会远离她。
[man 1] 我会小心的。
现在人们正在消失。
[音乐停止]
你在做什么？
这是一个相当大的行李箱。
下车！
金奉八有什么麻烦吗？
我不知道！
[咕哝]
那么也许我应该看看
在你的手提箱里吗？
里面到底是什么？
只是平常的事情，你知道吗？
你为什么要尝试
翻我的包？ [咕哝]
什么？
[咕哝]
你怎么了？
[咕噜声]嘿，下车！
[柔和的音乐响起]
[音乐渐弱]
[玩具吱吱声]
[吱吱声]
[手提箱的撞击声]
我是，呃…
[有趣的音乐响起]
抱歉，有误会——
[玩具吱吱声]
[音乐渐弱]
[手机响]
你好？
[奶奶]你知道这对你不好
在雨中外出。你去哪儿了？
哦。
-我有事要处理。
-[奶奶]照顾？
你需要注意什么
在这种天气下？嗯？
你在哪里？
嘿，说话。
你好？
-喂？你在吗？
-奶奶，等一下。
[恩静] 再次抱歉。
你的信息。
初级官员李恩正
海城市民事投诉？
[奶奶]你在投诉办公室吗？
为什么？为什么？
有人对您提出投诉吗？
你现在到底做了什么？
你将会收到我律师的来信
他真的很棒。
别想支付我的干洗费用
会起作用的。
好的。
嗯。
再会。
不用担心。没什么，奶奶。
那么，你为什么打电话？
你认为我为什么打电话？
如果感冒了怎么办？回来。
我告诉过你不要出去
当天气发生这样的变化时。
奶奶，
说真的，你为什么不能
让我走开？
[呻吟]你还在坚持这一点。
而以你现在的状态，
那应该如何运作？
你要我活下去
一个非常漫长而幸福的生活，对吧？
但你不想让我做任何有趣的事
或者什么？
奶奶，你不伤心吗
看到我这个样子？
你不尴尬吗
邻居们怎么想？
不！
为什么我应该这样？
我还在等，你知道吗？
告诉我一些事情。
您年轻时身体健康吗？
没有。
但仍然，
你真的很善良，
而且也很有礼貌，
你工作很努力。
[忧郁的音乐响起]
你真是太顽强了。
你其实什么都不擅长，
但你依然顽强。
因为你通电了
并过着充实的生活。
所以我还在等待那一天
当我顽强的小恩彩妮
隐藏在你内心深处
决定再次爬出去。
好吧，别再等了。
因为她死了，就像我一样。
尤妮，我说过不要那样做。
我告诉过你别再说你快要死了。
这让我发疯
你会一直这么说！
[Chae-ni] 哦，但是，奶奶，
我真的快死了。
[音乐渐弱]
但我从未预料到
我会这样死去。
[不祥的音乐响起]
而且是在那些笨蛋面前。
代替你，奶奶。
-[音乐渐弱]
-[男人打喷嚏]
[男人呼气，吸气]
[Chae-ni] 现在，这是一个情节转折。
所以你是说
你浪费了200万韩元
粉刷这些墙壁
据说是防水漆，是吧？
啧啧。
我就知道。你不只是一个老笨蛋。
你可能真的配得上这个称号
其中最大的汁液。
[叹气]
我希望钱会掉下来
从天空到我们——
[喘息，呻吟]
呃……是的，那很好，不是吗？
为什么这要花很长时间？
[尖叫声、呻吟声]
耶稣基督！生活中没有什么
对我来说很容易。该死的。
但也有人拿到了5000万韩元
然后去度假。
哦，是的，谁？
谁有那么多钱
度假时燃烧？
我还认识谁
谁手头有那么多钱？
暖心屋的主人没办法
会去旅行。
坚持，稍等。她的孙女，
火车失事？
[雷霆轰鸣]
[喘气，尖叫]
[呼吸粗重]
你刚才是不是说我是火车失事者？
所以呢？我有问题
称火车失事为火车失事？
你说得对。
-你是对的，梦魇先生。
-你叫我什么？恶梦？
是什么让你有权利这样说话？
我怎么了
叫你做噩梦？你是其中之一。
-哦是吗？嗯，你真是个小孩子——
-停下来！嘿嘿嘿，够了！
这也适合你。
让这个可怜的女孩独自一人吧。
你别插手这个世界上最大的闷棍。
是的，别插手，傻瓜。
我已经告诉过你了，别叫我笨蛋。
这让我感觉自己像个失败者。
为什么我没有一个好听的昵称
喜欢你们吗？
你不能给我吗
像闷棍王这样很酷的绰号？
或者闷棍之王！那至少
它有强大的优势，你知道吗？
-不是谁都能成为闷棍之王的。
-[噩梦]她是对的。
你需要建立一个多愁善感的形象
多年来，不断落在你的脸上，
最重要的是，
你需要过度自信
不关心
其他人在做什么。那是一个国王。
官方大话
海城的噩梦。
你在那里为自己感到非常自豪。
听说你要去
在一次价值5000万韩元的度假中，
但我想你必须离开
你这个自作聪明的人在家里和我们在一起吗？
也许您无法将其放入包中？
幸运的是，我们能够应对它。
但你在跟谁开玩笑呢？
其实你不能走。
这里的每个人都认识你的祖母。
她不可能真的让你这么做。
你知道，我几乎想告发你。
嘿，奶奶！
嗯，这就是为什么
梦魇和闷棍王……
需要帮助我。
你真的认为我疯狂到可以帮忙
某个称我为噩梦的朋克？
我会让你的时间变得值得。
五百万韩元。
-每个。
-[噩梦] 为您效劳，火车失事！
好吧，首先，
我需要你帮我拿行李。
当然。我们是
而是你卑微的仆人。 [笑]
当然，女士。马上，女士。
[噩梦笑]
[Chae-ni] 我做错了什么吗？
[欢快的音乐响起]
这一切都到哪里去了？
我忘记了这个世界
有时可能会非常不公平。
你说得对。最没用的东西
曾经担心过一个女继承人。
[不祥的音乐响起]
[两人都笑了]
[Chae-ni] 我是自掘坟墓吗？
[音乐停止]
[房东太太] 楼下的人叫
再次。噪音已经失控了！
你每天晚上都在里面做什么？
你不是说你一个人住吗？
你是什么，
经常举办个人家庭聚会吗？
对此感到抱歉。我会保留它。
我告诉你了。这是一座古老的建筑，
所以绝缘性不好。
请尊重。
[神秘的音乐响起]
[叹气]
海德里山非法倾倒垃圾
投诉报告
[手机响]
[音乐停止]
是吗？
我已经说过了
我就是那个联系你的人。
我告诉过你，
您不必继续检查。
我已经处理好了
[挂机提示音]
[令人难忘的音乐响起]
编号 2415
状态：休眠
河原道
崔英俊
博士。 HA WON-DO 赢得德国冠军
年度科学家奖
声称拯救人类，只留下伤痕
孤儿院爆炸
政治家谴责博士。 HA
不道德的生物实验
甜蜜之家福利中心悲剧
揭露可怕的真相
HA WON-DO 实验室的保安讲述了一切
[紧张的音乐响起]
[令人难忘的音乐响起]
12 月 31 日的启示录
寻求拯救
永恒救恩教会
13 海城市海田邑海德里
[喘气]
[音乐渐弱]
[颤抖]
[喘气]
[令人不安的音乐响起]
[液体滴落]
你好？
什么？
[液体气泡]
[戏剧性的音乐刺痛]
[喘气]
[令人不安的音乐响起]
金奉八？
[Chae-ni]多少钱
可以赚钱
真的能改变一个人吗？
[音乐渐弱]
[蔡妮喘着粗气]
[喘气]
奶奶，
如果你只给他们钱
他们可能会让我摆脱这一切。
[蔡妮喘着粗气]
五十
百万韩元。
五十…
如果你只是给他们钱......
嘿，你真的认为
我们应该这样做吗？
你觉得我感觉好吗
关于这整件事？
你不厌倦当傻瓜吗？
呃……呃……
伙计，闭嘴。让我们结束这一切吧。
-[心跳]
-[喘气]
嘿。
[Chae-ni] 嗯？
哦不。
[心跳加快]
嘿！ [喘气]
[蔡妮]我的心
不应该跳得这么快。
-[噩梦]更加强烈。
-[Chae-ni] 我还不能走。
我还有事要做。
我真的很想要
攀登乞力马扎罗山。
或者……或者至少看到北极光。
[不祥的音乐响起]
[喘气]
[呻吟]
奶奶……[喘气]
[音乐渐弱]
嘿，我想我们可以做得更好一点。
我们再去一次吧。
好的。一、二……
滚动。
呃……
[噩梦]彩妮？
蔡妮？
她怎么了？
[喘气]
[噩梦般的喘息]
天哪。
什么？难道她……
删除它。
[闷棍王呜咽]
哦。 [呼吸颤抖]
[呜咽]
[哀号]
等待！她怎么还不醒？
她怎么了？
[呜咽]你怎么了？
蔡妮？
我想她只是死在我们身上了。
[抽泣]
-[手机响]
-[闷棍王尖叫]
来电
[手机继续响]
[Chae-ni] 是的。晚上 9:27
1999 年的某个随机日期和月份，
以最可笑、最尴尬的方式，
我真的死在那张椅子上。
哦，她可能不去惹麻烦了
又在某个地方。 [嘲笑]
你就是喜欢折磨我。
你真的让我保持警惕。
私家侦探顾俊模
[手机响]
冷箱
海城都市传说
[手机继续响]
是吗？顾俊模来了
嘿，俊模。
呃，抱歉，我需要帮个忙。
这是怎么回事？
彩妮又对你失踪了？
没有什么能瞒过你。
你能帮我追踪她的位置吗？
您确定要花那个钱吗
又要钱吗？她会回家的。
是的，好吧，你可以免费做到这一点
如果你还在部队，
但后来你不得不放弃
并向我收取所有这些钱。
我知道。认为它完成了。
[呼气]
[闷棍王呜咽]
蔡妮，对不起。请回来！
请不要死！请不要死在我身上。
[手机响]
-[手机轰鸣声]
-[闷棍王呜咽]
我们没有碰她。这怎么可能？
你和我都没有动过她一根指头。如何
她就这么死了吗？她为什么死？
[呜咽]
[噩梦]没有人会相信我们。
[闷棍王呜咽]
我们现在是她的绑架者。
[抽泣]
你怎么能只是坐在那里
现在？我告诉过你打电话求救！
不，现在对她来说已经太晚了。
来吧，现在就打电话吧！
如果你不这么做，她就完蛋了！
我告诉过你，她已经走了！
她的学生……
[哭]她的瞳孔放大了！
[抽泣]
[闷棍王] 我们是什么
打算怎么办她？ [呼吸颤抖]
奶奶的事我们该怎么办？
奶奶会杀了我们的。
[呜咽]
[嗅嗅]
[咕哝]
-现在，我们只是隐藏尸体。
-什……什么？
如果我们做得不好，我们可能会
两人都被指控谋杀她。
[呜咽]
B…b…但这不对。
如果我们只是，呃……
向他们解释一下
她没有因为我们而死。
谁会相信我们呢？没有人！
我们以为的那个人
被绑架死了！
好吧，但是现在怎么办？
所以，抛弃她是最好的选择。
[呜咽]
我……
[哭声]
但蔡妮不是垃圾。
你不能这样对她！
彩妮是我在世界上最好的朋友！
不，我明白了，
但她不能就这样留在这里。
只要想想她，你知道……
呃，她是……临时仓库。
[哀号]
[嗅嗅]
为什么？为什么？为什么？！
[哭声]
蔡妮. [呜咽]
闭上眼睛，保持平静。
哦，太奇怪了！
哦，那太奇怪了。 [呜咽]
请闭上眼睛。
[哭声]
[哀号]
蔡妮，对不起。闭上眼睛！
我很害怕。
[哀号]
-[哭声]
-[闷棍王]哦，我很害怕。 [哭声]
[Chae-ni] 是的，没错。
精心策划这一切的人
绑架，导致我死亡，
不是别人，正是我，恩彩妮。
[Chae-ni] 你们俩都太令人沮丧了。
这不是火箭科学，好吗？
用这些遮住你的脸。
一个人拍摄视频，
而另一个人只是站在那里。
我无法让它变得更简单
为了你们两个白痴。
钱呢？
你说我们得到五百万韩元。
[喘气]我害怕！
等我拿到钱，我就寄给你。
不用担心。这是一个万无一失的计划。
你们都知道我很聪明。
如果你不能相信我……
然后相信我的大脑。
但如果你得到5000万韩元
而我们每人只拿到五百万韩元，
这不是有点不公平吗？
你现在不会退出。
你想拍摄它吗？或者我应该？
嘿嘿嘿嘿，坚持住。
我，呃……我感觉不太好
关于这个。我不知道。
我们怎么能就这样背叛奶奶呢？
快点。你不觉得
是不是有点多了？
[叹气]你已经积累了超过
只是欠奶奶的债，不是吗？
想想看。她欺负你
这么多年了，还记得吗？
[呼吸粗重]
[咕哝]
但为什么现在这对你来说很重要？
突然间你只想出城吗？
[叹气]好吧，
我可能永远不会
有机会再去。
真的。这不像剥洋葱
会支付很多旅行费用。
但还是有这种感觉
相当极端。我的意思是……
听着，我只是尽力而为
照顾你和奶奶。
这就是我给她写信的原因。
我相信她会理解的
当她读到它时。她也曾年轻过。
[轻柔的音乐响起]
哦，你就不能帮我一次吗？
我需要你们俩来完成这件事，而我……
一段时间以来第一次，
我感觉还活着。
[音乐停止]
[令人难忘的音乐响起]
[气喘吁吁]
你甚至推这个东西吗
或者只是假装？
打扰一下。我正在尽我所能
现在，谢谢你。
那么，呃，哪里
那你想扔掉她吗？
我告诉过你，我们不会抛弃她
老天啊！临时储存。
是的，对。我们都知道
我们不会再回来找她了。
[闷棍王呜咽]
蔡妮.
哦，她的精神是如此强大，
她的眼睛甚至都不会闭上。
[噩梦]我们到了。
就是这个地方。
人们不常来这里。
也没有相机。
当局永远不会涉足这里。
已经被大众抛弃了。
就连主人也没有露面。
这是悲剧性的、令人难以忘怀的。
[闷棍王] 儿子先生，
我们……真的需要走得更远吗？
[呜咽]
我们需要不在场证明
让我们自己远离麻烦，好吗？
-蔡妮会明白的。
-[闷棍王呜咽]
如果我们是的话她会感觉非常可怕
因她计划的事情而受到指责。
[呜咽]
-[先生。儿子] 好吗？
-[溅射声]
好吧。我们走吧。
-[闷棍王呜咽]
-好吧，现在轻轻地。
[闷棍王呜咽]
过来吧。
[呜咽]好吧。
把她举起来。
[闷棍王呜咽]
现在，小心下去。
[呜咽]
好的。
一、二……
-[Un-jeong] 等一下。
-[音乐停止]
[闷棍王尖叫，呜咽]
-孙庆勋？
-是的。
你到底在这里做什么？
您投诉这里非法倾倒
每天。
现在你也决定把垃圾倒在这里吗？
你不是市政厅那个怪人吗？
你在这里做什么？
我来这里是因为你抱怨
关于缺乏检查。
而你说
甚至没有任何意义。 [笑声]
你说无法解决
没有主人。哦，管它呢。
走吧。没关系。
我要取消我的投诉，所以继续吧。
[闷棍王呜咽]
嗯，呃……
你那里有什么？
【悬疑的音乐刺痛】
-[喘息，呜咽]
-什么？
[悬疑的音乐响起]
[京勋喘气]哦不！
[喘气]
[音乐渐弱]
[戏剧性的音乐刺痛]
什么……
到底是什么？
[紧张的音乐响起]
[音乐渐弱]
一个人体模型。
你在开玩笑吧？
[呜咽]
[呼吸颤抖]
[紧张的音乐响起]
[音乐渐弱]
-我向上帝发誓我们没有杀她！
-[闷棍王尖叫]
[戏剧性的音乐响起]
[咕噜声]
[闷棍王呜咽]
[闷棍王尖叫]
[喊叫]
[干呕]
[喘息]
[咳嗽]
[干呕]
所以你们两个就在这里
试图处理一具……尸体？
-[音乐渐弱]
- 处理尸体？不，那不是……
我们…
[呼吸粗重]
我们……不，不。你看，我们只是要
一开始假装绑架她，但后来——
所以这是绑架和谋杀？
哦，我们没有做错什么！
我们甚至没有碰过她，我向你发誓！
她刚刚死了！
-[闷棍王]彩妮！
-[哀嚎]
你认为我们想要其中的任何一部分吗？
这是一个和我们一起长大的女孩。
我们也认识她的奶奶，
经营Hearty House的人非常好。 [哭声]
那么，我们这样做是为了什么？
温馨之家？所以你是，
呃，正在谈论
所谓的火车失事，不是吗？
[京勋] 是的。
蔡妮！
[恩正咳嗽]
-[干呕]
-[闷棍王]哦，彩妮！
蔡妮！ [哭]蔡妮。
[诡异的音乐响起]
[抽泣]
蔡妮？
呃，蔡妮？！她……她去哪儿了？
[京勋] 什么鬼？
她就在那里！
-找到她！去那边检查一下吧。
-[闷棍王] Ch…Chae-ni！蔡妮！
-[呜咽]蔡妮？
-[庆勋]彩妮！
蔡妮！
-蔡妮！你在哪里？！
-[闷棍王哀号]
蔡妮！蔡妮！
-我勒个去？
-[京勋] 这不可能！
-还有谁和你们一起工作？
-没有人！
只有我们！
身体怎么了？
它没有自己走开。
-还有别人，不是吗？
-不，没有！
我告诉你，我们什么也没做。
但考虑到当时的情况，
任何人都会认为我们有罪！
所以我们只是要
暂时把她留在这里。 [哭声]
[两人都喘气]
告诉我到底发生了什么
或者我要报警。
-我们搞砸了！
-不，不要！
-你的另一个伙伴在哪里？
-[两人都喘气]
我现在就打电话。
奇怪的，等等！只需一秒钟。
听我说一会儿。
奇怪先生！奇怪先生！
放开我！放手，放手！
嘿嘿！松手！
-[手机嘟嘟声]
-[戏剧性的音乐响起]
-不！不！请！
-松手！
[庆勋] 奇怪先生，先生，
请听我们说完！
先生！奇怪！请！
你不能报警。
她真的是自己死了！
但如果你举报了
作为绑架和谋杀，
我们肯定都会被指控，
但我们没有这么做！
-[打电话的人] 喂？你好？
-[音乐停止]
先生？你刚才是不是说
绑架和谋杀？
[喘气]
不！不！
[气急败坏]不！
我们……我们什么都没做！
[呼气]
[呼吸颤抖]
[叹气]
[手机响]
[手机嘟嘟声]
[man] 这是紧急呼叫中心。
我们追踪到了您的电话号码。
您能给我们您的位置吗？
你现在安全吗？
这是李恩正先生吗？
-呃，现在情况怎么样，先生？
-[悬疑的音乐响起]
先生，我们派出了一辆警车
到您所在的位置，
所以请留在原地直到他们到达。
[喘气]所以他们正在路上！
噢，我们完蛋了！
-[哀嚎]
-[哭]哦不！不！
-不！
-[闷棍王哭泣]
[叹气]
温馨之家
[音乐渐弱]
[警报声]
-[警官 1] 从那里出来。
-等一下！请等一下。
-[警官2]你叫什么名字？
-别靠近！
为什么你不能告诉我你的名字，嗯？
[警官 1] 天啊！
嘿，来吧，就到这里来吧！
啊，上帝。好吧，坚持住。
呃，好臭。
-[京勋]不！等等，拜托，拜托！
-[警官 1] 嘿！
李恩正先生，是您打来的吗？
-是的。
-[京勋]我已经告诉过你了……
我亲眼目睹了那边那两个人
试图倾倒一名妇女的尸体。
那么它在哪里呢？
他们一定有同伙
谁趁我不注意的时候把它藏起来了。
它消失了。
[庆勋呻吟声]
你说你相信受害者
是Hearty House的恩彩妮女士吗？
是的。
是的，我很确定。
呃，你在说话吗
关于你身后的女人？
是的，就是那个。
[喘气]
[戏剧性的音乐刺痛]
这不是蔡妮吗？
[轻笑]
[呜咽]
[悬疑的音乐响起]
[Chae-ni] 我…
[Un-jeong] 那个女人......
[两人]……肯定死了
几分钟前。
[音乐渐弱]
[神秘的音乐响起]
[Chae-ni 咕哝]嘿，下车！
[轻笑]
[戏剧性的音乐响起]
[有趣的音乐响起]
[神秘的音乐响起]
[令人难忘的音乐响起]
[音乐渐弱]