Eun Chae-ni, 27 años.
Definitivamente un desastre total
con una educación limitada.
Eres como un ángel…
Conseguir un trabajo es casi imposible.
Tu piel me hace llorar…
Y para colmo…
- ¿Hm? Oh no.
- Flotas como una pluma
En un mundo hermoso…
- ¿Y si me operan de nuevo?
- ¿Eh?
¿Eso no funcionaría?
Bueno, es que…
Oh…
Debido a la gravedad de su insuficiencia cardíaca,
Tu cuerpo no podría soportarlo.
Yo también…
¿De verdad vas a morir?
¿Qué demonios hago yo aquí?
No pertenezco aquí…
Un corazón que podría detenerse en cualquier momento.
No me importa si duele…
Si no crees en Dios,
recibirás la marca de la bestia.
Si recibes la marca de la bestia,
irás al infierno.
¡Busquen la salvación, todos!
No hay escapatoria.
Nada de mi triste y pequeña vida
va a cambiar jamás.
Una vida con un final demasiado predecible.
Encuentra tu salvación.
Cuando no estoy cerca…
Una vez que recibas tu salvación,
se te concederá la vida eterna.
Debes recibir la salvación.
El apocalipsis ocurrirá
el 31 de diciembre de 1999.
Por "el apocalipsis..."
…te refieres al fin del mundo, ¿verdad?
Sí, así es.
Pero no te preocupes por eso.
A los bienaventurados se les concederá la vida eterna.
Entonces, Dios, por muy poderoso que sea, ¿
no puede simplemente salvar a todos de antemano?
¿Indulto?
¿ Todas las personas que tuvieron el valor de morir
antes del apocalipsis están ahora perdidas?
¿Por qué Dios no puede?
¿Bendecir a todas esas personas por adelantado?
¿O es que no funciona así
porque Dios no hace adelantos?
O, no sé,
¿puede posponer el apocalipsis?
Bueno, querida, no hay nada
que podamos hacer contra la voluntad de Dios.
- ¿Y qué hago, eh?
- Serás salvado
La verdad es que tengo muchas ganas de ver
el apocalipsis. ¿Qué te parece?
¿Cómo puedo morir sin verlo?
¡No es justo!
¿Cómo se supone
que voy a cerrar los ojos ahora, eh?
- Hm.
- ¡Tómalo!
Que tengas un día bendecido.
¿Qué, estoy pidiendo demasiado? ¿Eh?
¿Qué, pedí vivir para siempre? ¿Eh?
¡Solo quiero vivir lo suficiente
para poder ver el fin del mundo!
¿Es mucho pedir?
¡Que no es!
¡Quiero verlo! ¡Enséñamelo! ¡Enséñamelo! ¡Enséñamelo!
Solo quiero poder ver…
La caída de la humanidad.
¿Por qué es?
¿No me dejas ver eso?
Al menos podrías hacerme ese favor.
¿Tú también te comiste una chocolatina Tiburón, señora?
Mm.
Ahora sí.
No llores. Shh.
Aquí tienes. Toma esto en su lugar.
¡Jin-seo!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás bien?
Mamá te ha estado buscando.
La llaman el desastre ferroviario
de Haeseong-si, ¿sabes?
Se acerca, así que espero que estés preparado.
Es la nieta
del dueño de Hearty House.
Ha perdido completamente la cabeza.
Mantente sano para que puedas…
Si me preguntas a mí, me mantendría alejado de ella.
Te vas a lastimar.
¡Vamos, date prisa! ¡Pongámonos en marcha!
¡Vamos, vamos, vámonos!
¡Dios mío, este tipo de cosas, lo juro!
Uf, ¿para qué seguir con tus asuntos, eh?
¡Váyanse de vacaciones todos!
¡Viaja! ¡Recorre el mundo entero
antes de que se acabe!
ADVERTENCIA:
ESTA ES PROPIEDAD PRIVADA.
Se prohíbe el allanamiento de morada, el lanzamiento de basura y otras actividades ilegales.
¿Qué es esto?
Oye, esto se ve perfecto.
¿Es que la gente tiene dinero de sobra?
¡Ay, Dios mío! Está realmente atascado ahí dentro.
¡Caramba, parece
que algo lo está tirando hacia abajo!
¿Qué es esto?
¡Puaj!
¿Eh?
LOS LOCOS MARAVILLOSOS
EPISODIO 1
TODA VIDA TIENE UN GIRO INESPERADO
Te lo digo, este era un asesino en serie.
¿Eh?
Escuchen esto. Hace dos semanas,
Park Yong-sik desapareció.
Cuando dejé de tener noticias suyas,
Y… y la semana pasada, Kim Bong-pal
también desapareció sin dejar rastro.
Ah. ¿Tal vez dejemos de pelear?
A nadie le gusta un tipo que empieza
a buscar pelea después de haber bebido un par de veces.
Si yo fuera ellos, también te cortaría la comunicación.
Kim Bong-pal
me acababa de prestar 5.000 wones.
Él no es el tipo de persona
que se marcha sin cobrar lo que se le debe.
A menos que lo hayan asesinado.
Entonces no deberías estar hablando conmigo.
Debes acudir a la policía
y presentar una denuncia oficial ahora mismo.
Oh, como si la policía lo hiciera… ¡Vamos!
Ustedes siempre dicen que
son los que realmente nos escuchan.
- Oh, cielos, eh... Tienes que...
- También está en la ley.
"Artículo 7, cláusula 1. Los funcionarios públicos
están obligados a servir a todos los ciudadanos."
De acuerdo. Muy bien. Ahora, ¿cuál es el 40?
Oye tú. No recibiste ninguna llamada.
¡Estás mintiendo! ¿Adónde vas?
- Ni siquiera tengo ordenador.
- No puedo hacer esto. Esto es malo.
No puedo hacer esto. ¿Dónde está?
¡Lee Un-jeong!
¡Aquí mismo! Justo aquí, sí.
- ¡Aquí, aquí! Justo aquí.
- Oh. ¿Sí?
Cómo, cómo, cómo.
Ah, vale.
Oh, puedes irte. Eh, nosotros nos encargaremos.
Lo buscaremos, sí.
Oh, hermano. De acuerdo.
Mierda.
Aquí, lo tengo, lo tengo.
- Eh, yo… puedo hacerlo.
- De acuerdo.
Supongo que ahora es un buen momento
para que pases por ese rito de iniciación.
Es un habitual por aquí, ese.
¿Me estás llamando mentiroso?
¡Te lo digo,
la carpa era anormalmente larga!
No lo entiendes. ¡Esa cosa era
al menos tan alta como yo sentado en una silla!
Tuvo que ser alterado genéticamente. ¿Lo ves?
¡Alguien debe estar vertiendo fenol
en el agua!
¿Te acuerdas de V, verdad?
Sí, esa serie
sobre los extraterrestres que comían alimañas.
Sí, bueno, los pájaros parpadearon como ellos.
¿De qué otra forma se explica eso?
¡Una prueba más de que es fenol!
Te lo digo, ¡tienes que salir
y comprobarlo tú mismo! ¡Solo escúchame!
Entonces, o hay un cadáver pudriéndose lentamente,
o es fenol
y ¡deja de perder el tiempo!
Tienes que pasar por eso para convertirte en
un verdadero representante de atención al cliente.
Por extraño que parezca, me está
empezando a doler el estómago, así que te dejo con eso.
Eh… Eh…
Mira eso, ¿eh?
Es un basurero total. ¿Verdad?
- ¿Ves eso? Ahora...
- Un momento, por favor.
Oh.
Sí, aquí.
Entonces, según nuestros registros,
De hecho,
ya realizamos una inspección de esa zona.
Y colocamos un letrero
que prohíbe los vertidos ilegales.
Sí, este, ¿verdad? ¡Esto no es suficiente!
¿Quién va a tener miedo de un cartel
sin consecuencias legales?
- Ahora...
- Un momento, por favor.
Lamentablemente, señor,
el terreno es propiedad privada.
Así que no hay nada que se pueda hacer.
Sin el consentimiento del propietario,
prácticamente no podemos hacer nada.
No hay nada que podamos hacer al respecto.
Supongo que mis palabras no significan nada.
¿Porque solo soy un tipo cualquiera que toma
un número y espera a que lo llamen?
¿Señor Lee Un-jeong? De acuerdo.
¿Debería hablar con
la jefa de sección Kim, que está por encima de ti, y meterte en serios problemas?
¿O debería subir y llevar esto
directamente a tu director, eh?
¿Eh?
La gente de hoy en día.
Eh.
Hay un total de 11 jefes de sección Kim
y cuatro directores Lee.
en el Ayuntamiento de Haeseong.
¿A cuál quieres que llame?
¿Señor?
¿Y ahora qué?
Hm.
Vaya, eres un bicho raro, ¿sabes?
Oh.
¡Siguiente, por favor!
"¿Siguiente, por favor?!"
Yo tendría cuidado.
Desde aquí, este lugar probablemente parezca
un pueblo tranquilo y pacífico, ¿verdad?
Pero no lo es. Créeme.
Si miras su parte inferior,
No hay lugar en la Tierra
que esté más jodido que este.
Mm.
Y ahora la gente está desapareciendo.
Igual que hace 20 años.
En aquel entonces,
Eran decenas de personas,
tanto niños como adultos.
Simplemente desapareció.
Así que ten cuidado.
Supuse que tal vez no conocerías la historia,
ya que no eres de por aquí.
Bueno, gracias.
Pero lo vi.
Lo vi con mis propios ojos hace 20 años.
Necesitas ahorrar.
¡Hombre, ¿no tenéis
nada mejor que hacer? Sois tan molestos!
¡Ir!
¡Te dije que te fueras!
¡Oh!
¿Eh?
¿Qué... qué... qué demonios es esto?
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué... qué... qué estás intentando hacer, eh?
Creer.
Y busquen la salvación eterna.
Quiero irme de vacaciones.
Ah, basta.
No, de verdad lo necesito.
Solo dame un poquito de eso.
No.
- ¿Por qué?
- ¡Por favor!
Abuela, ¿te vas a llevar
todo ese dinero contigo cuando mueras?
Usted dona cientos de millones
a otros lugares.
¡Piensa en mí como una donación!
Darte dinero ahora mismo
sería simplemente desperdiciarlo.
Dinero en manos de alguien
que no sabe cómo gastarlo.
También pueden ser muy peligrosos y venenosos.
No sabré cómo gastar el dinero correctamente
hasta que me des algo. ¡Vamos!
Puedes dejarme tener eso antes de morir.
¿No sabes que la palabra "morir"
está estrictamente prohibida en esta casa?
Oye, espera. ¿Qué dijo el doctor?
Solo quería decir, ¿qué más
tengo para vivir? ¿Eh?
Es como si no pudiera ir a ningún lado
y no me dejaras hacer nada de lo que quiero.
Oh, bueno, lamento que tu vida sea tan difícil.
En lugar de quejarse,
¿Por qué no terminas de pelar las cebollas
y ganas algo de dinero?
Ah, sí. Tómate la medicina
a tiempo hoy por una vez, ¿eh?
A veces es muy difícil ser tu nieta
. ¿Lo sabes?
No sé si será así, ¡pero apuesto a que
ser tu abuela es aún más difícil!
Como era de esperar, la mujer
no tiene intención de darme dinero.
AURORA DEL KILIMANJARO
Sí, voy.
Al menos puedo decir que fui a un lugar
antes de estirar la pata.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Eh? Me voy.
- ¿La abuela te dijo que podías?
- Por supuesto que no, tonto.
¿Tienes el dinero?
Esperaba que pudieras ayudarme con eso.
Oh, ya entiendo. ¡No!
No, no puedo. Lo siento, estoy sin dinero.
¿Qué? ¿Qué demonios?
Bueno, el techo seguía goteando, así que tuve
que gastarme todo mi dinero para arreglarlo.
Tu casero debería encargarse de eso.
Eres inquilino. ¿Por qué ibas a arreglarlo tú?
Bueno, porque dijo
que lo arreglaría el mes que viene.
Bueno, deberías haber esperado
hasta el mes que viene. ¿Eres tonto?
¡Eso no te correspondía pagarlo a ti!
Oye, ¿alguna vez has tenido que usar
un paraguas dentro de casa?
Eres realmente especial, ¿verdad?
La savia del día de Haeseong-si.
De todos modos, no puedo ayudarte.
De acuerdo, está bien, entonces. Voy a ir de todos modos.
¿Pero cómo?
Lo sé. Parece que tienes
algunos bienes ocultos como heredera, ¿verdad?
Eres un idiota. ¿Lo sabes?
Para ser considerada heredera, hay que heredar algo .
-Y...
¿Quién está ahí fuera? ¿Eunie?
¿Tomaste tu medicina?
¿Quién crees
que vivirá más tiempo, ella o yo?
¡Tómate tu maldita medicina!
¡Ya lo tomé!
Apuesto a que nunca morirá.
Me voy. Tengo que hacerlo.
¡Oye, oye, oye, oye, oye!
Acabas de decir que no tenías dinero.
Yo sé eso.
Mantén esto en secreto…
…pero para mañana
tendré 50 millones de wones.
Entonces, ¿cuándo crees
que estará procesado?
Ya sabes cómo son los funcionarios públicos.
Son muy lentos.
Intentaré solucionar mi problema
lo antes posible.
Pero primero, estaba pensando…
¿Qué tal el viaje para el 70 cumpleaños de mi madre?
Ya sabes, en verano el viento suele soplar
del oeste, ¿verdad?
Si pienso en cuánto he sufrido
Por ese hedor
desde la última lluvia fuerte, lo juro…
Sí.
- Las ventas también se han desplomado.
- Correcto.
¿Quién querría ir a una floristería
que apesta a podredumbre? ¿Sabes?
Sí, por supuesto. Esa es la prioridad.
Y hasta que eso se resuelva,
el viaje de mi madre puede esperar.
¿Por qué sigues sacando el tema?
Creí que ya habíamos terminado con eso.
Pero solo se cumplen 70 años una vez.
Además, nunca antes había viajado
en avión y, bueno...
Creo que deberías llevarla
al Hawaii Resort en Bugok.
Hacer el papel de buen hijo
es agradable por un día,
Pero la deuda de la tarjeta de crédito
dura mucho tiempo, ¿verdad?
- Es cierto, pero...
- ¡Ah! ¡Oh, un bicho!
¡Oh!
¡Oh, Dios mío! ¡Quítate! ¡
Quítate! ¡Quítate! ¡Quítate!
¡Bajar!
¡Muere! ¡Muere! ¡Muere!
¡El!
Muy bien. Todo está listo
para su cena. Que la disfrute, Sra. Moon Mi-hui.
Creo que está muerto.
ESCUELA SECUNDARIA FEMENINA HAESEONG
- ¡Seo-yeong, por aquí!
- ¡Chicos! ¡Estoy por aquí, vamos!
¿Hola?
Oh, hola, mamá.
Sí, eh…
Sí, espera un poco más.
Dijiste que faltan tres meses.
¡Cheong!
Lo siento, mamá.
Sí.
Oh, por supuesto.
Te enviaré a Hawái.
No te preocupes por eso.
Sabes que soy más que capaz...
¡Ay!
Oh Dios. Mi zapato.
Oh, mamá.
Estoy ocupado. Sí, te llamo luego.
Sí.
Oh, Bo-ra. Caminemos juntas a casa.
- Vale.
- ¿Quieres cenar también?
- Sí, me encantaría.
- De acuerdo.
- También podemos pasar el rato en mi casa.
- Oh, genial, genial. Suena bien.
Vamos, vámonos.
Oh, ahora mis zapatos están empapados.
¿50 millones de wones para mañana?
Dios, qué suerte tiene.
¿Para qué molestarse en cerrar la puerta con llave?
No hay nada que valga la pena llevarse.
Es para mantener las cosas fuera.
Como bichos y gatos y esas cosas.
Y especialmente tú.
¡Oye! ¡No puedes
simplemente cerrarle la puerta a alguien!
¡Oh, no!
¡No!
¡Oh!
¡Oye, mira! ¡Ahí! ¡Ahí!
¡Oh! ¡Oh, gracias a Dios! Ahí estás.
Dijiste que lo arreglaste hace poco.
Hice.
Yo... yo... pagué mucho dinero por ello también.
¿Te ríes o lloras?
¿Vas a irte de viaje a algún sitio, Chae-ni?
Me sorprende
que tu abuela te lo permita.
Qué bien, Chae-ni. ¡Qué envidia!
¿Qué le pasa a tu abuela
últimamente?
—Sí, eso no es propio de ella.
—Tienes mucha suerte. Que tengas un buen viaje.
- ¿Va a algún sitio?
- Parece que se va de viaje.
Esa es una idea estupenda, cariño.
Viaja mientras tus rodillas todavía estén bien.
¡Adiós! ¡Que tengas un buen viaje! ¡Diviértete!
¿Eh?
¿Qué?
¿Qué demonios?
Dios mío.
Oh. Es del Sr. Bong-pal.
¿De verdad dejó su carrito aquí?
Bueno, entonces lo tomaré prestado.
¿Eh?
Este es el carrito de Kim Bong-pal, ¿verdad?
¿Quién eres?
¿Eres el nuevo gerente del supermercado?
Bien, tómalo entonces. ¡Ve, tómalo! ¡Tómalo!
¿Eh?
Te lo digo, este era un asesino en serie.
La llaman el desastre
de Haeseong-si. Yo me mantendría alejado de ella.
Yo tendría cuidado.
Y ahora la gente está desapareciendo.
¿Qué estás haciendo?
Esa es una maleta bastante grande.
¡Bajar!
¿Está Kim Bong-pal en algún tipo de problema?
¡No tengo ni idea!
Entonces, ¿quizás debería mirar
dentro de tu maleta?
¿Qué hay exactamente ahí dentro?
Lo de siempre, ¿sabes?
¿Por qué intentas revisar mi bolso?
¿Qué?
¿Qué sucede contigo?
¡Oye, quítate de encima!
Yo soy, eh…
Lo siento, ha habido un malentendido.
¿Hola?
Sabes que no te conviene
estar bajo la lluvia. ¿Adónde fuiste?
Oh.
- Tenía algo de lo que ocuparme.
- ¿Ocuparte?
¿De qué hay que tener cuidado
con este tiempo? ¿Eh?
¿Dónde estás?
Oye, habla.
¿Hola?
- ¿Hola? ¿Estás ahí?
- Abuela, espera un minuto.
Lo siento de nuevo.
Tu información.
OFICIAL JUNIOR LEE UN-JEONG
¿Quejas civiles en la ciudad de Haeseong?
¿Estás en la oficina de quejas? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Alguien presentó una queja contra ti?
¿Qué demonios hiciste ahora?
Mi abogado se pondrá en contacto con usted,
y es realmente bueno.
No creo que pagar la tintorería
vaya a funcionar.
Bueno.
Hm.
Buen día.
No te preocupes. No es nada, abuela.
Entonces, ¿por qué llamaste?
¿Por qué crees que te llamo?
¿Y si te resfrías? Vuelve.
Te dije que no salieras
cuando el tiempo cambia así.
Abuela,
En serio, ¿por qué no
me dejas ir?
Sigues en eso.
Y en su situación actual,
¿cómo se supone que va a funcionar eso?
Quieres que viva
una vida muy larga y feliz, ¿verdad?
¿Y aun así no quieres que haga nada divertido,
ni nada en absoluto?
Abuela, ¿no te frustra
verme así?
¿No te avergüenza
lo que piensen los vecinos?
¡No!
¿Por qué debería serlo?
Sigo esperando, ¿sabes?
Cuéntame algo.
¿Estabas sano cuando eras más joven?
No.
Pero aún así,
Fuiste muy amable,
y educado también,
Y trabajaste duro.
Fuiste muy tenaz.
No eras realmente bueno en nada,
pero aun así eras tenaz.
Porque seguiste adelante con determinación
y viviste la vida al máximo.
Y sigo esperando ese día.
cuando mi tenaz pequeña Eun Chae-ni
se esconde en lo profundo de tu interior
decide salir arrastrándose de nuevo.
Bueno, deja de esperar.
Porque ella murió, como yo moriré.
Eunie, te dije que no hicieras eso.
Te dije que dejaras de decir que te estás muriendo.
¡Me vuelve loco
que sigas diciendo eso!
Oh, pero, abuela,
Realmente me estoy muriendo.
Pero nunca predije
que moriría así.
Y delante de esos imbéciles.
En vez de ti, abuela.
Eso sí que es un giro inesperado en la trama.
¿Así que dices
que desperdiciaste dos millones de wones?
¿ Pintar estas paredes
con pintura supuestamente impermeable?
Tsk, tsk.
Lo sabía. No eres un tonto cualquiera.
Puede que realmente te merezcas el título
de mayor sentimental de todos.
Ojalá el dinero cayera
del cielo en nuestras manos.
Eh… sí, eso estaría bien, ¿verdad?
¿Por qué está tardando tanto?
¡Jesucristo! Nada en la vida
me resulta fácil. ¡Maldita sea!
Sin embargo, hay quienes reciben 50 millones de wones
y se van de vacaciones.
Ah, sí, ¿quién?
¿Quién tiene tanto dinero
para gastar en unas vacaciones?
¿A quién más conozco
que tenga esa cantidad de dinero disponible?
No hay manera de que el dueño de Hearty House
se vaya de viaje.
Un momento. ¿Su nieta,
el desastre?
¿Me acabas de llamar desastre andante?
¿Y qué? ¿Hay algún problema con que yo
llame desastre a un accidente de tren?
Tienes razón.
—Tienes razón, señor Pesadilla.
—¿Cómo me llamaste? ¿Pesadilla?
¿Qué te da derecho a hablar así?
¿Qué tiene de malo que
te llame pesadilla? Lo eres.
- ¿Ah, sí? Bueno, eres un mocoso...
- ¡Para! ¡Oye, oye, ya basta!
Y eso también va para ti.
Deja en paz a la pobre chica.
Tú no te metas en esto, el mayor tonto del mundo.
Sí, no te metas, tonto.
Ya te lo dije, no me llames tonto.
Me hace sentir como un perdedor.
¿Por qué no tengo un apodo tan guay
como vosotros?
¿No podrías ponerme
un apodo chulo como Rey de la Savia?
¡O el Rey de los Sapos! Eso al menos
tiene un toque poderoso, ¿sabes?
- No cualquiera puede ser el Rey de los Sapos.
- Tiene razón.
Necesitarías construir una imagen sentimental
durante años, caerte constantemente de bruces,
y lo más importante,
necesitas tener un exceso de confianza
No preocuparse por
lo que hacen los demás. Eso sí que es ser un rey.
Grandes declaraciones del oficial
Nightmare Haeseong-si.
Estás muy orgulloso de ti mismo.
Escuché que ibas
a hacer una escapada de 50 millones de wones,
Pero supongo que tendrás que dejar
tu actitud de sabelotodo en casa con nosotros, ¿no?
¿Quizás no te cabía en las maletas?
Por suerte para nosotros, nos encargamos de eso.
Pero, ¿a quién quieres engañar?
En realidad no puedes ir.
Aquí todo el mundo conoce a tu abuela.
No hay ninguna posibilidad de que te lo permita.
¿Sabes? Casi me dan ganas de delatarte.
¡Hola, abuela!
Bueno, por eso
La Pesadilla y el Rey de la Savia...
necesitan ayudarme.
¿ De verdad crees que estoy tan loco como para ayudar
a un mocoso que me llama pesadilla?
Haré que valga la pena.
Cinco millones de wones.
- Cada uno.
- ¡A su servicio, desastre ferroviario!
Bueno, primero
necesito que me ayudes con mi equipaje.
Por supuesto. No somos
más que sus humildes servidores.
Por supuesto, señora. Enseguida, señora.
¿Hice algo mal?
¿Dónde se torció todo esto?
Había olvidado que el mundo
a veces puede ser sorprendentemente injusto.
Tienes toda la razón. Lo más inútil del
mundo es preocuparse por una heredera.
¿Me cavé mi propia tumba?
Los vecinos de abajo
volvieron a llamar. ¡El ruido se está descontrolando!
¿Qué haces ahí dentro todas las noches?
¿No dijiste que vivías sola?
¿Qué haces,
organizando fiestas en casa tú solo constantemente?
Lo siento. Intentaré bajar el tono.
Ya te lo dije. Es un edificio antiguo,
así que el aislamiento es malo.
Por favor, sea respetuoso.
Vertido ilegal en la colina de Haedeul-ri.
INFORME DE QUEJA
¿Sí?
Ya te dije que
yo sería quien se pondría en contacto contigo.
no tienes que estar pendiente.
Lo tengo controlado.
NÚMERO 2415
ESTADO: INACTIVO
HA WON-DO
CHOI YEONG-JUN
EL DR. HA WON-DO GANA
EL PREMIO AL CIENTÍFICO DEL AÑO DE ALEMANIA.
AFIRMARON SALVAR A LA HUMANIDAD, PERO SOLO DEJARON CICATRICES.
EXPLOSIÓN EN UN ORFANATO
POLÍTICO CONDENA AL DR. HA
EXPERIMENTOS BIOLÓGICOS INMORALES
LA TRAGEDIA DEL CENTRO DE BIENESTAR SWEET HOME
REVELANDO LA HORRIBLE VERDAD: EL
GUARDIA DE SEGURIDAD DEL LABORATORIO HA WON-DO LO CUENTA TODO
APOCALIPSIS EL 31 DE DICIEMBRE,
BUSCA LA SALVACIÓN
IGLESIA DE LA SALVACIÓN ETERNA
13 Haedeul-Ri, Haejeon-EUP, Haeseong-Si
¿Hola?
¿Qué?
¿Kim Bong-pal?
¿Cuánto?
¿puede el dinero?
¿Cambiar realmente a una persona?
Abuela,
Si tan solo les das el dinero,
Puede que me dejen salir de esta.
Cincuenta
millones de wones.
Cincuenta…
Si tan solo les das el dinero…
Oye, ¿de verdad crees que
deberíamos estar haciendo esto?
¿Crees que me siento bien
con todo esto?
¿No estás cansado de ser un sentimental?
Eh… Eh…
Cállate, tío. Acabemos con esto de una vez.
Ey.
¿Eh?
Oh, no.
¡Ey!
Mi corazón no debería latir tan rápido.
- Más intensidad.
- Todavía no puedo irme.
Tengo cosas que hacer.
Tenía muchas ganas
de escalar el monte Kilimanjaro.
O… o al menos ver la aurora boreal.
Abuela…
Oye, creo que podemos hacerlo un poco mejor.
Vamos a intentarlo una vez más.
De acuerdo. Uno, dos…
Laminación.
Oh…
¿Té?
¿Qué le pasa?
Oh Dios.
¿Qué? ¿Ella es...?
Elimínalo.
Oh.
¡Espera! ¿Por qué no se despierta?
¿Qué le pasa?
¿Y qué te pasa?
¿Té?
Creo que acaba de morir.
LLAMADA ENTRANTE
Sí. A las 9:27 pm
en un día y mes cualquiera de 1999,
de la manera más ridícula y vergonzosa,
Realmente morí en esa silla.
Oh, probablemente esté por ahí causando problemas
otra vez.
Te encanta torturarme.
Siempre me tienes en vilo.
INVESTIGADOR PRIVADO, GU JUN-MO
CASOS SIN RESOLVER
LEYENDAS URBANAS DE HAESEONG
¿Sí? Soy Gu Jun-mo.
Hola, Jun-mo.
Eh, lo siento, necesito un favor.
¿Qué pasa?
¿Chae-ni volvió a desaparecer?
Nada se te escapa.
¿Podrías rastrear su ubicación por mí?
¿Estás seguro de que quieres
volver a gastar esa cantidad de dinero? Ella volverá a casa.
Sí, bueno, podrías haberlo hecho gratis
si todavía estuvieras en la policía.
pero luego tuviste que renunciar
y cobrarme todo este dinero.
Lo sé. Considéralo hecho.
Chae-ni, lo siento. ¡Por favor, regresa!
¡Por favor, no te mueras! ¡Por favor, no te mueras!
No la tocamos. ¿Cómo es posible?
Ni tú ni yo le pusimos un dedo encima. ¿Cómo
pudo morir así? ¿Por qué murió?
Nadie nos va a creer.
Ahora mismo somos sus secuestradores.
¿Cómo puedes quedarte ahí sentado
? ¡Te dije que pidieras ayuda!
No. Ya es demasiado tarde para ella.
¡Vamos, llama ya! ¡
Si no lo haces, la perderás!
¡Ya te lo dije, se fue!
Sus pupilas…
¡Tiene las pupilas dilatadas!
¿Qué vamos a hacer con ella?
¿Qué vamos a hacer con la abuela?
La abuela nos va a matar.
- Por ahora, solo escondemos el cuerpo.
- ¿Qué... qué?
Si no hacemos esto correctamente,
ambos podríamos ser acusados ​​de asesinarla.
P… p… pero eso no está bien.
Si tan solo, eh…
Simplemente explícales
que ella no murió por nuestra culpa.
¿Y quién nos creería, eh? ¡Nadie!
¡La persona que supuestamente
secuestramos está muerta!
Vale, ¿pero ahora qué?!
Por eso, deshacerse de ella es la mejor opción.
I…
Pero Chae-ni no es basura.
¡No puedes hacerle eso!
¡Chae-ni era mi mejor amiga del mundo!
No, lo entiendo,
pero no puede quedarse aquí así.
Piensa en ella como, ya sabes…
Eh, ella es… almacenamiento temporal.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?!
Té.
Cierra los ojos y encuentra la paz.
¡Oh, eso es espeluznante! ¡Oh, eso es tan espeluznante!
Por favor, mantén los ojos cerrados.
Chae-ni, lo siento. ¡Cierra los ojos!
Tengo miedo.
Oh, tengo miedo.
Sí, así es.
Quien orquestó todo este
secuestro, que resultó en mi muerte,
No era otra que yo, Eun Chae-ni.
¡Qué exasperantes sois los dos!
No es tan complicado, ¿vale?
Cúbranse la cara con esto.
Una persona graba el vídeo
y la otra simplemente se queda parada.
No puedo simplificarlo más
para ustedes dos idiotas.
¿Y el dinero?
Dijiste que recibiríamos cinco millones de wones.
¡Tengo miedo!
Cuando reciba el dinero, te lo enviaré.
No te preocupes. Este es un plan infalible.
Ambos sabéis que soy inteligente.
Si no puedes confiar en mí…
entonces confía en mi cerebro.
Pero si tú consigues 50 millones de wones
y nosotros solo conseguimos cinco millones de wones cada uno,
¿No es eso un poco injusto?
No vas a echarte atrás ahora.
¿Quieres grabarlo? ¿O debería hacerlo yo?
Oye, oye, oye, oye, espera.
Yo, eh… no me siento bien
con esto. No.
¿Cómo pudimos traicionar así a la abuela?
Vamos. ¿No crees
que es un poco exagerado?
Has acumulado algo más que
deudas con la abuela, ¿verdad?
Piensa en eso. Te acosó
durante todos esos años, ¿recuerdas?
Pero, ¿por qué te importa esto ahora? ¿
De repente solo quieres irte de la ciudad?
Bien,
Puede que no vuelva
a tener la oportunidad de ir.
Es cierto. Pelar cebollas no
te va a dar para mucho dinero para viajar.
Pero aun así, esto parece
bastante extremo. Quiero decir…
Escucha, solo estoy haciendo todo lo posible
por cuidar tanto de ti como de la abuela.
Por eso le escribí una carta.
Estoy segura de que lo entenderá
cuando lo lea. Ella también fue joven alguna vez.
Oh, ¿no puedes ayudarme aunque sea una vez?
Necesito que ambos logren esto, y yo…
Por primera vez en mucho tiempo,
me siento vivo.
¿De verdad estás presionando con esto,
o solo estás fingiendo?
Disculpen. Estoy haciendo todo lo que puedo
ahora mismo, gracias.
Entonces, eh, ¿dónde?
¿Quieres echarla entonces?
¡Ya te dije que no la vamos a tirar,
por Dios! Almacenamiento temporal.
Sí, claro. Ambos sabemos
que no vamos a volver por ella.
Té.
¡Oh, su espíritu es tan fuerte que
ni siquiera puede mantener los ojos cerrados!
Estamos aquí.
Este es el lugar.
La gente no viene aquí a menudo.
Tampoco se permiten cámaras.
Las autoridades jamás pondrán un pie aquí.
Ha sido abandonado por el público.
Ni siquiera el dueño se deja ver.
Es trágico e inquietante.
Señor Son,
¿De verdad tenemos que profundizar mucho más?
Necesitamos una coartada
para evitar problemas, ¿de acuerdo?
Chae-ni lo entenderá.
Se sentiría fatal si nos
culparan de algo que ella planeó.
¿Bueno?
Muy bien. Vamos.
Bien, ahora con cuidado.
Ven aquí.
Bueno.
Levántala.
Ahora, ten cuidado al bajar ahí.
Bueno.
Uno, dos…
Un momento.
- ¿Son Gyeong-hun?
- Sí.
¿Qué demonios haces aquí?
Ustedes se quejan de los vertidos ilegales aquí
todos los días.
¿Ahora también has decidido tirar basura aquí?
¿No eres tú ese bicho raro del Ayuntamiento?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí porque usted se quejó
de la falta de inspecciones.
Y dijiste
que ni siquiera tendría sentido.
Dijiste que no se podía resolver
sin el propietario. Oh, qué más da.
Vete ya. No pasa nada.
Voy a cancelar mi queja, así que adelante.
Bueno, eh…
¿Qué tienes ahí?
¿Qué?
¡Oh, no!
Qué…
¿Qué demonios es eso?
Un maniquí.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Juro por Dios que no la matamos!
Así que ustedes dos estaban aquí afuera
¿Intentando deshacerse de un… un cadáver?
¿Deshacerse de un cadáver? No, eso no es…
Nosotros…
Nosotros… No, no. Verás, al principio solo íbamos a
fingir que la secuestrábamos, pero luego…
¿Entonces es secuestro y asesinato?
¡Oh, no hicimos nada malo! ¡
Ni siquiera la tocamos, te lo juro!
¡Acaba de morir!
¡Té!
¿Crees que queríamos formar parte de esto?
Es una chica con la que crecimos.
También conocemos
muy bien a su abuela, que dirige Hearty House.
Entonces, ¿para qué haríamos esto?
¿Casa Hearty? Entonces, ¿eres?
Eh, ¿estás hablando de
ese supuesto accidente de tren, verdad?
Sí.
¡Té!
¡Oh, Chae-day!
¡Té! ¡Té!
¿Té?
¡¿Eh, Chae-ni?! ¿Dónde… dónde se fue?
¿Qué demonios? ¡Estaba justo ahí!
- ¡Encuéntrala! Ve a revisar allí.
- ¡Ch… Chae-ni! ¡Chae-ni!
- ¿Té?
- ¡Chae!
¡Té!
¡Chae-ni! ¿Dónde estás?
¡Té! ¡Té!
- ¡¿Qué demonios?!
- ¡Esto es imposible!
- ¿Quién más trabaja con ustedes?
- ¡Nadie!
¡Solo nosotros!
¿Qué le pasó al cuerpo?
No se fue por sí solo.
- Hay alguien más, ¿no?
- ¡No, no lo hay!
Te aseguro que no hicimos nada de esto.
Pero dadas las circunstancias, ¡
cualquiera pensaría que somos culpables!
Así que íbamos a
dejarla aquí temporalmente.
Cuéntame exactamente qué pasó
o llamaré a la policía.
- ¡Estamos jodidos!
- ¡No, no lo hagas!
¿Dónde está tu otra pareja?
Estoy llamando ahora mismo.
¡Qué raro! ¡Espera un segundo!
Escúchame un segundo.
¡Señor bicho raro! ¡Señor bicho raro!
¡Suéltame! ¡Suéltame, suéltame!
¡Oye, oye! ¡Suéltame!
- ¡No! ¡No! ¡Por favor!
- ¡Suéltame!
Señor Oddball, por favor, ¡escúchenos!
¡Señor! ¡Excéntrico! ¡Por favor!
No puedes llamar a la policía.
¡Realmente murió sola!
Pero si lo denuncias
como un secuestro y asesinato,
Sin duda, a ambos nos cobrarán.
¡Y no lo hicimos!
¿Hola? ¿Hola?
¿Señor? ¿Acaba de decir
secuestro y asesinato?
No! No!
¡No!
¡Nosotros… nosotros no hicimos nada!
Este es el centro de llamadas de emergencia.
Hemos rastreado su número.
¿Podrías indicarnos tu ubicación, por favor?
¿Estás a salvo ahora mismo?
¿Es usted el señor Lee Un-jeong?
Eh, ¿cuál es la situación ahora mismo, señor?
Señor, hemos enviado un coche patrulla
a su ubicación,
Así que, por favor, permanezcan allí hasta que lleguen.
¡Ya están en camino!
¡Oh, estamos jodidos!
¡Oh no! ¡No!
¡No!
CASA ALIMENTICIOSA
- Sal de ahí.
- ¡Espera un segundo! Solo un minuto.
- ¿Cómo te llamas?
- ¡No te acerques!
¿Por qué no puedes decirme tu nombre, eh?
¡Caramba! ¡Oye, vamos, ven aquí!
Ah, Dios. Está bien, aguanta un poco.
Uf, apesta.
- ¡No! ¡Espera, por favor, por favor!
- ¡Oye!
Señor Lee Un-jeong, ¿usted hizo esta llamada?
—Sí.
—Ya te lo dije…
Fui testigo de cómo esos dos hombres
intentaban deshacerse del cadáver de una mujer.
¿Entonces dónde está?
Deben haber tenido un cómplice
que lo escondió mientras yo no miraba.
Desapareció.
¿Dijiste que crees que la víctima
era la Sra. Eun Chae-ni de Hearty House?
Sí.
Sí, estoy bastante seguro.
¿Te refieres
a la mujer que está detrás de ti?
Sí, esa es.
¿No es Chae-ni?
Yo…
Esa mujer…
…estaba definitivamente muerto
hace unos minutos.
¡Oye, quítate de encima!