Eun Chae-ni, umur 27 tahun.
Pasti agak teruk
dengan pendidikan yang terhad.
Awak macam malaikat…
Mendapatkan pekerjaan hampir mustahil.
Kulit awak buat saya menangis…
Dan untuk melengkapkan semuanya…
- Hm? Oh tidak.
- Awak terapung seperti bulu
Dalam dunia yang indah…
- Bagaimana jika saya menjalani pembedahan lain?
- Hm?
Tidakkah itu akan berjaya?
Baiklah, ia hanya…
Eh…
Disebabkan tahap kegagalan jantung anda yang teruk,
badan awak takkan mampu menanggungnya.
Jadi, adakah saya…
betul-betul akan mati?
Apa yang saya buat di sini?
Saya tidak tergolong…
Hati yang boleh berhenti pada bila-bila masa.
Saya tak kisah kalau sakit pun…
Jika anda tidak percaya kepada Tuhan,
anda akan menerima tanda binatang itu.
Jika anda menerima tanda binatang itu,
anda akan masuk neraka.
Carilah keselamatan, semua orang!
Tiada jalan keluar.
Tiada apa-apa pun tentang kehidupan kecil saya yang sedih
yang akan berubah.
Kehidupan dengan pengakhiran yang terlalu mudah diramal.
Carilah keselamatanmu.
Apabila saya tiada di sisi…
Sebaik sahaja anda menerima keselamatan anda,
anda akan diberikan hidup yang kekal.
Kamu mesti menerima keselamatan.
Kiamat akan berlaku
pada 31 Disember 1999.
Menjelang "kiamat…"
...awak maksudkan kiamat, bukan?
Ya, betul.
Tapi jangan risau.
Orang yang diberkati akan diberikan kehidupan abadi.
Jadi, Tuhan, sekuat mana pun Dia,
tidak boleh menyelamatkan semua orang terlebih dahulu?
Maaf?
Semua orang yang berani mati
sebelum kiamat ditimpa musibah sekarang?
Mengapa Tuhan tidak boleh
memberkati semua orang itu terlebih dahulu?
Atau bukan begitu cara ia berfungsi
kerana Tuhan tidak melakukan kemajuan?
Atau, entahlah,
dia boleh menggerakkan kiamat nanti?
Uh, baiklah, sayangku, tiada apa yang
boleh kita lakukan tentang kehendak Tuhan.
- Jadi apa yang perlu saya lakukan, ya?
- Awak akan diselamatkan
Saya sebenarnya teringin sangat melihat
kiamat. Bagaimana pula?
Macam mana aku boleh mati kalau tak tengok je?
Tak adil!
Macam mana aku nak
tutup mata sekarang, hah?
- Hm.
- Ambillah!
Anda mempunyai hari yang diberkati.
Apa, saya tanya terlalu banyak ke? Hah?
Apa, adakah saya meminta untuk hidup selama-lamanya? Hah?
Aku cuma mahu hidup cukup lama
supaya aku dapat melihat kiamat!
Adakah itu terlalu banyak untuk diminta?
Bukan!
Saya mahu melihatnya! Tunjukkan saya! Tunjukkan saya! Tunjukkan…
Saya cuma mahu dapat melihat…
kejatuhan manusia.
Kenapa ia
awak takkan bagi saya nampak tu?
Sekurang-kurangnya awak boleh buat baik untuk saya.
Awak makan Jaws bar juga ke, cik?
Mm.
Saya ada sekarang.
Jangan menangis. Ssst.
Nah, ini sahaja.
Jin-seo!
Apa yang awak buat di sini?
Awak okay tak?
Ibu dah cari awak.
Mereka panggil dia bangkai kereta api
Haeseong-si, tahu tak?
Ia akan datang, jadi saya harap awak sudah bersedia.
Dia cucu perempuan
kepada pemilik Hearty House.
Dia sudah hilang akal sepenuhnya.
Jadilah sihat supaya anda boleh…
Saya akan menjauhinya jika awak tanya saya.
Awak akan cedera.
Jom, cepat! Jom kita gerak.
Jom, jom, jom!
Aduh, benda macam ni, sumpah!
Aduh, kenapa nak buat hal pula, hah?
Pergi bercuti sahaja, semua!
Pergilah melancong! Lihat seluruh dunia
sebelum ia berakhir!
AMARAN
INI ADALAH HARTA PERSENDIRIAN
MENCERBUKA, MEMBUANG SAMPAH, DAN
AKTIVITI HARAM LAIN ADALAH DILARANG
Apa ini?
Hei, ini nampak sempurna di situ.
Adakah orang ramai hanya mempunyai wang untuk dibakar?
Aduh. Ia betul-betul tersekat di situ.
Aduh, rasa
macam ada sesuatu yang menariknya ke bawah!
Apa ini?
Aduh!
Hah?
THE WONDERFOOLS
EPISOD 1
SETIAP KEHIDUPAN DATANG DENGAN KEJUTAN YANG LUAR BIASA
Aku cakap, ini pembunuh bersiri.
Hah?
Dengar ni. Dua minggu lepas,
Park Yong-sik hilang di sini.
apabila saya berhenti mendengar khabar daripadanya,
dan… dan minggu lepas, Kim Bong-pal
juga hilang tanpa jejak.
Ah. Berhenti bergaduh, mungkin?
Tiada siapa yang suka lelaki yang mula
mencetuskan pergaduhan selepas dia bergaduh beberapa kali.
Kalau aku jadi mereka, aku pun akan putuskan hubungan kau.
Kim Bong-pal
baru sahaja ternampak saya 5,000 won.
Dia bukan jenis lelaki
yang akan berundur tanpa apa yang sepatutnya dia bayar.
Kecuali jika dia dibunuh.
Kalau begitu, awak tak sepatutnya bercakap dengan saya.
Awak patut pergi jumpa polis
dan buat laporan rasmi sekarang.
Oh, macam polis akan… Ayuh!
Korang selalu cakap yang
koranglah yang sebenarnya mendengar cakap kami.
- Oh, aduh, uh… Awak kena--
- Ia juga dalam undang-undang.
"Perkara 7, Fasal 1. Penjawat awam
wajib berkhidmat untuk semua warganegara."
Okey. Baiklah. Sekarang, yang mana satu 40?
Hei, awak. Awak tak dapat panggilan.
Awak bohong! Awak nak pergi mana?
- Saya tak ada komputer pun.
- Saya tak boleh buat ni. Ini teruk.
Saya tak boleh buat macam ni. Di mana dia?
Lee Un-jeong!
Di sini! Di sini, ya.
- Di sini, di sini! Betul ke sini.
- Oh. Ya?
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Ah, okay.
Oh, awak boleh pergi. Eh, kami akan uruskan.
Kami akan cari dia, ya.
Oh abang. Okey.
Sial.
Di sini, saya faham, saya faham.
- Uh, saya... saya boleh buat.
- Okey.
Saya rasa sekaranglah masa yang sesuai
untuk awak melalui proses peralihan itu.
Dia orang biasa dekat sini, yang tu.
Awak panggil saya pembohong ke?
Saya beritahu awak,
ikan kap itu panjangnya luar biasa!
Awak tak faham. Benda tu
sekurang-kurangnya setinggi saya semasa duduk di atas kerusi!
Ia perlu diubah secara genetik. Nampak tak?
Mesti ada orang yang sedang membuang fenol
ke dalam air!
Awak ingat V, kan?
Ya, rancangan itu
tentang makhluk asing yang memakan perosak.
Ya, burung-burung itu berkelip seperti mereka.
Bagaimana lagi awak nak jelaskan itu?
Sekadar bukti lagi bahawa ia adalah fenol!
Aku cakap, kau perlu pergi ke sana
dan periksa! Dengar cakap aku!
Jadi sama ada ada mayat yang perlahan-lahan mereput,
atau fenolnya
dan anda perlu berhenti membuang masa!
Anda perlu melaluinya untuk menjadi
wakil aduan pelanggan yang sebenar.
Anehnya, perut saya
mula sakit, jadi saya serahkan sahaja pada awak.
Eh… Eh…
Lihat itu, betul tak?
Ia tempat pembuangan sampah sepenuhnya. Betul tak?
- Nampak tu? Sekarang--
- Sekejap, tolong.
Oh.
Ya, di sini.
Jadi, menurut rekod kami,
sebenarnya, kami
telah pun melakukan pemeriksaan di kawasan itu.
Dan kami memasang papan tanda
yang melarang pembuangan sampah haram.
Ya, yang ini, kan? Ini tidak mencukupi!
Siapa yang akan takut dengan papan tanda
tanpa sebarang akibat undang-undang?
- Sekarang--
- Sekejap, tolong.
Malangnya, tuan,
tanah itu adalah hak milik persendirian,
jadi tiada apa yang boleh dilakukan.
Tanpa persetujuan pemiliknya,
tangan kami hampir terikat.
Tiada apa yang boleh kita lakukan mengenainya.
Aku rasa kata-kataku tidak bermakna apa-apa
kerana saya hanyalah seseorang yang mengambil
nombor dan menunggu untuk dipanggil?
Encik Lee Un-jeong? Okey.
Patutkah saya bertindak melampaui batas dengan
Ketua Seksyen Kim dan membuatkan awak dalam masalah yang serius?
Atau patutkah saya naik ke tingkat atas dan bawa perkara ini
terus kepada pengarah awak, ya?
Hah?
Orang ramai pada masa kini.
Hah.
Terdapat sejumlah 11 Ketua Seksyen Kims
dan empat Pengarah Lees
di Dewan Bandaraya Haeseong.
Yang mana satu awak nak saya panggil?
Tuan?
Apa sekarang?
Hm.
Aduh, kau ni memang pelik, tahu tak?
Oh.
Seterusnya, sila!
"Seterusnya, tolong?!"
Saya akan berhati-hati.
Dari sini, tempat ini mungkin kelihatan seperti
sebuah pekan yang tenang dan damai, bukan?
Tapi bukan. Percayalah.
Jika dilihat pada bahagian bawahnya,
tiada tempat di Bumi
yang lebih teruk daripada di sini.
Mm.
And now people are disappearing.
Just like 20 years ago.
Back then,
it was dozens of people,
both children and adults,
just up and vanished.
So be careful.
I figured you may not know the history
since you're not from around here.
Well, thank you.
But I saw it.
With my own eyes, I saw it 20 years ago.
You need saving.
Man, don't you people have
anything better to do? You're so annoying.
Go!
I told you to go!
Oh!
Huh?
Wh… wh… what the hell is this?
What's going on here?
Wh… wh… what are you trying to pull, huh?
Believe.
And seek eternal salvation.
I wanna go on vacation.
Ah, stop it.
No, I really need to.
Just give me a little bit of that.
No.
- Why?
- Give me a break!
Grandma, are you gonna take
all that money with you when you die?
You donate hundreds of millions
to other places.
Just think of me as a donation!
Giving you money right now
would just be wasting it.
Money in the hands of someone
who doesn't know how to spend it
can be very dangerous and poisonous too.
I won't know how to spend money properly
until you give me some. Come on!
You can let me have that before I die.
Don't you know that the word "die"
is strictly forbidden in this house?
Hey, wait. What did the doctor say?
I just meant what else
do I really have to live for? Huh?
Like, I can't go anywhere
and you won't let me do anything I want.
Oh, well, I'm sorry your life is so hard.
Instead of complaining,
why don't you finish peeling the onions
and earn some money?
Oh, yeah. Take your medicine
on time today for once, huh?
It's really tough being your granddaughter
sometimes. You know that?
I don't know about that, but I bet
it's even harder being your grandma!
As expected, the woman
has no intention of giving me money.
KILIMANJARO
AURORA
Yes, I'm going.
At least I can say I went to one place
before I kick the bucket.
- What's going on?
- Huh? I'm going.
- Grandma said you could?
- Of course not, stupid.
You got the money?
I was hoping you'd help with that.
Oh, gotcha. No!
No, I can't. Sorry, I'm broke.
What? Dude, what the hell?
Oh, well, the roof kept leaking, so I had
to spend all my money to get it fixed.
Your landlord should take care of that.
You're a tenant. Why would you fix it?
Sebab dia kata
dia akan baikinya bulan depan.
Sepatutnya kau tunggu
bulan depan. Kau ni bodoh ke?
Itu bukan tanggungjawab awak untuk bayar!
Hei, awak pernah guna
payung kat dalam sebelum ni?
Awak memang istimewa, kan?
Getah Haeseong-si hari ini.
Apa-apa pun, saya tak dapat tolong awak.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan pergi juga.
Tetapi bagaimana?
Saya tahu. Nampaknya awak ada
aset tersembunyi sebagai pewaris, bukan?
Awak ni bodoh sangat. Awak tahu tak?
Anda sebenarnya perlu mewarisi sesuatu
untuk dipanggil pewaris.
- Dan--
- Siapa di luar sana? Eunie?
Awak dah makan ubat awak?
Siapa yang anda fikir
akan hidup lebih lama antara dia dan saya?
Makan ubat sial kau tu!
Saya sudah ambil!
Aku yakin dia takkan pernah mati.
Saya akan pergi. Saya terpaksa.
Hei, hei, hei, hei, hei!
Awak baru cakap awak tak ada duit.
Saya tahu itu.
Rahsiakan ini…
...tapi menjelang esok,
saya akan ada 50 juta won.
Jadi, bila agaknya
ia akan diproses oleh?
Awak tahulah macam mana penjawat awam.
Mereka sangat perlahan.
Saya akan cuba mengendalikan pihak saya
secepat mungkin.
Tapi pertama sekali, saya terfikir…
tentang perjalanan untuk ulang tahun ibu saya yang ke-70?
Awak tahu, angin biasanya bertiup
dari barat pada musim panas, kan?
Jika aku fikirkan betapa banyak penderitaan yang telah aku alami
sebab bau busuk tu
sejak hujan lebat yang lepas, sumpah…
Ya.
- Jualan juga telah menjunam.
- Betul.
Siapa yang mahu datang ke kedai bunga
yang berbau busuk? Awak tahu tak?
Ya, sudah tentu. Inilah keutamaannya.
Dan sehingga itu selesai,
perjalanan mak saya boleh tunggu.
Kenapa awak asyik ungkit-ungkit perkara itu?
Saya sangkakan kita sudah selesai dengan itu.
Anda hanya akan mencapai usia 70 tahun sekali sahaja.
Tambahan pula, dia tidak pernah
menaiki kapal terbang sebelum ini dan, baiklah--
Saya rasa awak patut bawa dia
ke Hawaii Resort di Bugok.
Berlakon sebagai anak yang baik
itu bagus untuk hari ini,
tapi hutang kad kredit
tahan lama kan?
- Betul tu, tapi--
- Ah! Oh, seekor serangga!
Oh!
Ya Tuhan! Lepas!
Lepas! Lepas! Lepas!
Turun!
Mati sekarang! Mati! Mati!
Yang!
Baiklah. Baiklah, semuanya sudah siap
untuk makan malam anda. Selamat menikmati, Cik Moon Mi-hui.
Saya rasa ia sudah mati.
SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN HAESEONG
- Seo-yeong, di sini!
- Kawan-kawan! Saya di sini, ayuh!
Salam sejahtera?
Oh, hai, Mak.
Ya, eh…
Ya, tunggu sebentar lagi.
Awak kata tinggal tiga bulan lagi.
Cheong!
Maaf, Mak.
Ya.
Oh, sudah tentu.
Saya akan hantar awak ke Hawaii.
Jangan risau.
Awak tahu saya lebih daripada mampu--
Aduh!
Ya Tuhan. Kasut saya.
Oh, Ibu.
Saya sibuk. Ya, saya akan hubungi awak nanti.
Ya.
Oh, Bo-ra. Jom kita jalan pulang bersama-sama.
- Okey.
- Nak makan malam juga?
- Ya, saya sukakannya.
- Okey.
- Kita boleh lepak di rumah saya juga.
- Oh, bagus, bagus. Bunyinya bagus.
Jom, kita pergi.
Ah, kasut saya basah kuyup sekarang.
50 juta won menjelang esok?
Ya Tuhan, dia sangat bertuah.
Buat apa susah-susah kunci pintu?
Tak ada apa yang patut diambil.
Ia untuk mengelakkan perkara daripada berlaku.
Seperti serangga, kucing dan sebagainya.
Dan terutamanya awak.
Hei! Awak tak boleh
tutup pintu untuk seseorang begitu sahaja!
Aduh!
Tidak!
Oh!
Hei, tengok. Tu. Tu!
Oh! Oh, syukur kepada Tuhan! Itu sahaja awak.
Awak kata awak dah baikinya baru-baru ni.
Saya telah melakukannya.
Saya pun dah bayar banyak duit untuknya juga.
Adakah anda ketawa atau menangis?
Awak akan melancong ke suatu tempat, Chae-ni?
Aku terkejut
nenek kau benarkan kau.
Baguslah, Chae-ni. Saya sangat cemburu.
Apa yang dah merasuk nenek kau
kebelakangan ni?
- Ya, itu berbeza dengan dia.
- Awak sangat bertuah. Selamat melancong.
- Dia akan pergi ke suatu tempat?
- Nampaknya dia akan melancong.
Idea yang bagus tu, sayang.
Melanconglah selagi lututmu masih elok.
Selamat tinggal! Selamat melancong. Selamat berseronok!
Hah?
Apa?
Apa kejadahnya?
Aduh.
Oh. Ini Encik Bong-pal punya.
Adakah dia betul-betul baru sahaja meninggalkan trolinya di sini?
Baiklah, saya akan pinjamkannya nanti.
Hah?
Ini kereta Kim Bong-pal, bukan?
Siapakah awak?
Adakah anda pengurus pasar raya yang baharu?
Baiklah, ambillah. Pergi, ambillah. Ambillah!
Hm?
Saya beritahu awak, ini pembunuh bersiri.
Mereka menggelarnya bangkai kereta api
Haeseong-si. Saya akan menjauhinya.
Saya akan berhati-hati.
Dan sekarang orang ramai semakin hilang.
Apa yang awak buat?
Beg pakaian yang agak besar tu.
Turun!
Adakah Kim Bong-pal dalam masalah?
Saya tak tahu langsung!
Kalau begitu, mungkin saya patut tengok
ke dalam beg pakaian awak?
Apa sebenarnya yang ada di sana?
Hanya perkara biasa, tahu tak?
Kenapa kau cuba tengok-tengok beg aku?
Apa?
Apa masalah awak?
Hei, turun!
Saya, eh…
Maaf, ada salah faham--
Salam sejahtera?
Awak tahu tak baik untuk awak
Berada di luar dalam hujan. Awak pergi mana tadi?
Oh.
- Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
- Jaga?
Apa yang perlu kamu jaga
dalam cuaca begini? Hah?
Di mana awak?
Hei, cakaplah.
Helo?
- Salam sejahtera? Awak ada di sana?
- Nenek, tunggu sekejap.
Saya minta maaf sekali lagi.
Maklumat anda.
PEGAWAI JUNIOR LEE UN-JEONG
Aduan Sivil Bandar Haeseong?
Awak di pejabat aduan? Kenapa? Kenapa?
Adakah seseorang telah memfailkan aduan terhadap anda?
Apa yang anda lakukan sekarang?
Awak akan dengar daripada peguam saya,
dan dia sangat bagus.
Jangan fikir membayar untuk cucian kering saya
akan berjaya.
Baiklah.
Hm.
Selamat hari.
Jangan risau. Tak ada apa-apa, Nenek.
Jadi, kenapa Nenek telefon?
Kenapa awak rasa saya telefon?
Bagaimana jika awak selsema? Datanglah semula.
Saya dah cakap jangan keluar
bila cuaca berubah macam tu.
Nenek,
Serius, kenapa kau tak boleh
lepaskan aku pergi sahaja?
Awak masih memikirkan perkara itu.
Dan dalam keadaan anda sekarang,
bagaimana ia sepatutnya berfungsi?
Awak nak saya hidup
panjang umur dan bahagia, kan?
Tapi awak tak nak saya buat apa-apa yang menyeronokkan,
atau apa-apa langsung?
Nenek, tidakkah nenek mengecewakanmu
melihatku begini?
Tidakkah anda malu
dengan apa yang difikirkan oleh jiran-jiran?
Tidak!
Kenapa saya perlu begitu?
Aku masih menunggu, kau tahu?
Beritahu saya sesuatu.
Adakah awak sihat semasa muda?
Tidak.
Tetapi tetap,
awak sungguh baik hati,
dan sopan juga,
dan awak telah bekerja keras.
Awak sangat tabah.
Awak memang tak pandai dalam apa-apa pun,
tapi awak masih gigih.
Kerana anda telah berjaya
dan menjalani hidup dengan sepenuhnya.
Dan saya masih menunggu hari itu
ketika Eun Chae-ni kecilku yang gigih
bersembunyi jauh di dalam dirimu
memutuskan untuk merangkak keluar lagi.
Dah, berhentilah menunggu.
Kerana dia mati, seperti saya akan mati.
Eunie, aku cakap jangan buat macam tu.
Aku dah cakap jangan berhenti cakap kau nak mati.
Aku rasa gila
sebab kau asyik cakap macam tu!
Oh, tapi, Nenek,
Saya benar-benar sedang nazak.
Tetapi saya tidak pernah meramalkan
bahawa saya akan mati seperti ini.
Dan di hadapan orang bodoh itu.
Sebaliknya awak, Nenek.
Sekarang, itu plot twist.
Jadi awak kata
awak bazirkan dua juta won
mengecat dinding-dinding ini
dengan cat yang kononnya kalis air, kan?
Ck, ck.
Aku tahu itu. Kau bukan sekadar orang tua.
Anda mungkin sebenarnya layak mendapat gelaran
getah terbesar antara semuanya.
Aku harap wang jatuh
dari langit ke dalam--
Uh… ya, baguslah tu, kan?
Kenapa ini mengambil masa yang lama?
Ya Tuhan! Tiada apa-apa pun dalam hidup ini
yang mudah bagiku. Sial!
Namun sesetengah orang mendapat 50 juta won
dan pergi bercuti.
Oh ya, siapa?
Siapa yang ada duit sebanyak itu
untuk digunakan semasa bercuti?
Siapa lagi yang saya kenal
yang ada duit sebanyak itu?
Mustahil pemilik Hearty House
akan pergi melancong.
Tunggu dulu. Cucu perempuannya,
kemalangan kereta api itu?
Awak panggil saya karam kereta api tadi ke?
Jadi apa? Ada masalah ke kalau saya
panggil kemalangan kereta api sebagai kemalangan kereta api?
Awak betul.
- Awak betul, Encik Nightmare.
- Apa yang awak panggil saya tadi? Nightmare?
Apa yang memberi anda hak untuk bercakap seperti itu?
Apa salahnya saya
panggil awak mimpi ngeri? Awak pun salah satunya.
- Oh ya? Baiklah, kau budak nakal--
- Hentikan! Hei, hei, cukuplah!
Dan itu juga berlaku untuk awak.
Biarkan gadis malang itu sendirian.
Kau jangan masuk campur dalam hal ni, kumpulan terbesar di dunia.
Ya, jangan campur tangan, sap.
Aku dah cakap kan, jangan panggil aku sap.
Ia membuatkan saya rasa seperti seorang yang sangat kalah.
Kenapa saya tak dapat nama panggilan yang menarik
macam korang semua?
Tak boleh ke awak bagi saya
nama panggilan yang menarik macam Sap King?
Atau Raja Saps! Sekurang-kurangnya itu
ada kelebihan yang hebat, tahu?
- Bukan sesiapa sahaja boleh menjadi Raja Saps.
- Dia betul.
Anda perlu membina imej yang tidak menarik
selama bertahun-tahun, sentiasa jatuh tertiarap,
dan yang paling penting,
anda perlu mempunyai keyakinan yang berlebihan
tidak peduli
apa yang orang lain lakukan. Itulah seorang raja.
Ceramah hebat daripada Nightmare rasmi
Haeseong-si.
Awak sangat bangga dengan diri awak di sana.
Dengar khabar awak akan pergi
bercuti bernilai 50 juta won,
tapi saya rasa awak perlu tinggalkan
si pandai tu di rumah dengan kami?
Mungkin awak tak muat dalam beg awak?
Nasib baik kita, kita dapat tanganinya.
Tapi siapa yang kau tipu?
Kau sebenarnya tak boleh pergi.
Semua orang di sini kenal nenek awak.
Tak mungkin dia benarkan awak.
Awak tahu, saya hampir mahu memberitahu awak.
Hei, Nenek!
Itulah sebabnya
Mimpi Ngeri dan Raja Getah…
perlu tolong saya.
Awak betul-betul fikir saya cukup gila untuk tolong
si punk yang panggil saya mimpi ngeri?
Saya akan buat ia berbaloi dengan masa awak.
Lima juta won.
- Setiap seorang.
- Sedia berkhidmat untuk anda, kemalangan kereta api!
Baiklah, pertama sekali,
saya mahu awak ambil bagasi saya.
Sudah tentu. Kami
hanyalah hamba-hamba-Mu yang hina.
Sudah tentu, puan. Segera, puan.
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Ke mana perginya semua ini?
Aku terlupa bahawa dunia ini
kadangkala tidak adil.
Awak betul. Perkara paling tidak berguna
ialah risaukan tentang pewaris.
Adakah saya menggali kubur saya sendiri?
Orang di tingkat bawah memanggil
lagi. Bunyi bising itu semakin tidak terkawal!
Apa yang kau buat di dalam sana setiap malam?
Bukankah awak kata awak tinggal bersendirian?
Apa yang kau ni,
selalu buat parti solo kat rumah?
Maaf tentang itu. Saya akan teruskan bercerita.
Saya dah cakap. Ia bangunan lama,
jadi penebatnya teruk.
Sila hormat.
PEMBUNGKUS HARAM DI BUKIT HAEDEUL-RI
LAPORAN ADUAN
Ya?
Saya sudah cakap
saya yang akan menghubungi awak.
Kan saya dah cakap,
awak tak payah terus daftar masuk.
Saya sudah uruskan.
NOMBOR 2415
STATUS: TIDAK LAMA
HA WON-DO
CHOI YEONG-JUN
DR. HA WON-DO MEMENANGI
ANUGERAH SAINTIS JERMAN TAHUN INI
DIDAKWA MENYELAMATKAN UMAT MANUSIA, HANYA MENINGGALKAN PARUT
LETUPAN DI RUMAH ANAK YATIM
AHLI POLITIK MENGUTUK DR. HA
EKSPERIMEN BIOLOGI YANG TIDAK BERMORAL
TRAGEDI PUSAT KEBAJIKAN RUMAH SAYANG
MEMBONGKAR KEBENARAN YANG MENGERIKAN PENGAWAL
KESELAMATAN MAKMAL HA WON-DO MENCERITAKAN SEMUANYA
APOCALYPS PADA 31 DISEMBER
CARILAH KESELAMATAN
GEREJA KESELAMATAN KEKAL
13 Haedeul-Ri, Haejeon-EUP, Haeseong-Si
Salam sejahtera?
Apa?
Kim Bong-pal?
Berapa banyak
boleh buat duit
sebenarnya mengubah seseorang?
Nenek,
jika anda hanya memberi mereka wang itu,
mereka mungkin akan melepaskan saya daripada ini.
Lima puluh
juta won.
Lima puluh…
Jika anda hanya memberi mereka wang itu…
Hei, awak betul-betul rasa
kita patut buat macam ni ke?
Awak rasa saya rasa seronok
ke dengan semua ni?
Tak penat ke jadi orang bodoh?
Eh… Eh…
Kawan, diamlah. Kita selesaikan semua ini.
Hei.
Hm? / Hm?
Oh tidak.
Hei!
Jantung saya tak sepatutnya berdegup kencang begini.
- Lebih intensiti.
- Saya belum boleh pergi lagi.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya benar-benar ingin
mendaki Gunung Kilimanjaro.
Atau… atau sekurang-kurangnya lihat cahaya utara.
Nenek…
Hei, saya rasa kita boleh buat lebih baik sedikit.
Jom kita pergi sekali lagi.
Okey. Satu, dua…
Berguling.
Eh…
Teh?
Apa masalahnya dengan dia?
Ya Tuhan.
Apa? Adakah dia…
Padamkannya.
Oh.
Tunggu! Kenapa dia tak bangun-bangun lagi?
Apa masalahnya dengan dia?
Dan apa yang salah dengan awak?
Teh?
Saya rasa dia mati begitu sahaja di pihak kita.
PANGGILAN MASUK
Ya. Pada pukul 9:27 malam
pada suatu hari dan bulan rawak dalam tahun 1999,
dengan cara yang paling tidak masuk akal dan memalukan,
Saya betul-betul mati di kerusi itu.
Oh, dia mungkin pergi menimbulkan masalah
di suatu tempat lagi.
Awak suka menyeksa saya.
Awak betul-betul buat saya teruja.
PENYIASAT PERSENDIRIAN, GU JUN-MO
KES SEJUK
LEGENDA URBAN HAESEONG
Ya? Gu Jun-mo di sini.
Hei, Jun-mo.
Eh, maaf, saya perlukan pertolongan.
Apa khabar?
Chae-ni akan MIA pada kau lagi?
Tiada apa yang dapat diramalkan.
Bolehkah awak jejaki lokasi dia untuk saya?
Awak pasti awak nak belanja
duit sebanyak tu lagi? Dia akan pulang.
Ya, awak boleh buat secara percuma
kalau awak masih bertugas,
tapi kemudian awak terpaksa berhenti
dan mengenakan bayaran kepada saya semua wang ini.
Saya tahu. Anggaplah ia sudah selesai.
Chae-ni, saya minta maaf. Tolong kembali!
Tolong jangan mati! Tolong jangan mati menimpa saya.
Kami tidak menyentuhnya. Bagaimana ini boleh berlaku?
Awak dan saya langsung tidak melakukan kesalahan terhadapnya. Macam mana
dia boleh mati macam tu? Kenapa dia mati?
Tiada siapa yang akan percayakan kita.
Kita penculiknya sekarang.
Macam mana kau boleh duduk di situ
sekarang? Aku suruh kau panggil tolong!
Tidak. Sudah terlambat untuknya sekarang.
Ayuh, hubungi sekarang!
Kalau tak, dia akan mati!
Kan aku dah cakap, dia dah pergi!
Murid-muridnya…
Anak matanya membesar!
Apa yang akan kita lakukan terhadapnya?
Apa yang akan kita lakukan dengan Nenek?
Nenek akan bunuh kita.
- Buat masa ini, kita sembunyikan sahaja mayat itu.
- A… apa?
Jika kita tidak melakukan ini dengan betul, kita
berdua boleh didakwa membunuhnya.
P… p… tapi itu tidak betul.
Kalau kita cuma, eh…
terangkan sahaja kepada mereka
bahawa dia bukan mati kerana kita.
Dan siapa yang akan percayakan kita, ya? Tiada sesiapa!
Orang yang kononnya kita
culik sudah mati!
Baiklah, tapi bagaimana sekarang?!
Itulah sebabnya membuangnya adalah pilihan terbaik.
Saya…
Tapi Chae-ni bukan sampah.
Awak tak boleh buat macam tu dekat dia!
Chae-ni kawan baik saya di dunia!
Tidak, saya faham,
tapi dia tak boleh tinggal di sini macam ni.
Fikirkan sahaja dia seperti, awak tahu…
Eh, dia… tempat simpanan sementara.
Kenapa? Kenapa? Kenapa?!
Teh.
Pejamkan matamu dan tenanglah.
Oh, itu pelik! Oh, itu sangat pelik.
Tolong tutup mata awak.
Chae-ni, saya minta maaf. Tutup mata awak!
Saya takut.
Aduh, saya takut.
Ya, betul.
Orang yang mengatur keseluruhan
penculikan ini, yang mengakibatkan kematian saya,
tidak lain dan tidak bukan ialah saya, Eun Chae-ni.
Kamu berdua sangat mengecewakan.
Ia bukan sains roket, okay?
Tutup muka kamu dengan ini.
Seorang merakam video itu,
dan seorang lagi hanya berdiri di situ.
Aku tak boleh mudahkan lagi
untuk kamu berdua ni, dasar bodoh.
Bagaimana pula dengan wang itu?
Awak kata kita dapat lima juta won.
Saya takut!
Bila saya dapat duit tu, saya akan hantarkan kepada awak.
Jangan risau. Ini rancangan yang pasti.
Korang berdua tahu aku bijak.
Kalau kau tak percayakan aku…
percayalah pada otak aku.
Tetapi jika anda mendapat 50 juta won
dan kami hanya mendapat lima juta won setiap seorang,
bukankah itu agak tidak adil?
Awak takkan berundur dari ini sekarang.
Awak nak rakamkannya ke? Atau patutkah saya?
Hei, hei, hei, hei, tunggu.
Saya, eh… Saya rasa tak sedap hati
tentang ini. Saya tak rasa.
Macam mana kita boleh khianati Nenek macam tu sahaja?
Ayuhlah. Tak rasa
ia keterlaluan ke?
Awak dah kumpul lebih daripada
sekadar hutang dengan Nenek, bukan?
Fikirkan itu. Dia membuli awak
selama bertahun-tahun, ingat tak?
Tapi kenapa sekarang perkara ini penting bagi awak?
Tiba-tiba awak rasa macam nak keluar dari bandar?
Baiklah,
Saya mungkin tidak akan
berpeluang untuk pergi lagi.
Betul. Bukannya mengupas bawang
akan membayar untuk perjalanan yang jauh.
Tapi tetap, ini terasa
agak ekstrem. Maksud saya…
Dengar sini, saya cuma cuba sedaya upaya
untuk menjaga awak dan Nenek.
Sebab tu saya tulis surat kat dia.
Saya pasti dia akan faham
apabila dia membacanya. Dia juga pernah muda suatu ketika dahulu.
Oh, boleh tak awak tolong saya sekali ni?
Saya perlukan kamu berdua untuk menyelesaikan ini, dan saya…
Buat pertama kalinya dalam beberapa ketika,
saya rasa hidup.
Adakah awak memang sengaja mendesak perkara ini,
atau sekadar berpura-pura?
Maaf. Saya sedang berusaha sedaya upaya
sekarang, terima kasih.
Jadi, eh, di mana
Awak nak buang dia ke?
Kan saya dah cakap, kita takkan buang dia,
demi Tuhan! Simpanan sementara.
Ya, betul. Kita berdua tahu
kita takkan kembali untuknya.
Teh.
Oh, semangatnya begitu kuat,
matanya tidak mahu terus terpejam.
Kami di sini.
Inilah tempatnya.
Orang ramai tidak kerap datang ke sini.
Kamera pun tak ada.
Pihak berkuasa tidak akan sesekali menjejakkan kaki ke sini.
Ia telah ditinggalkan oleh orang ramai.
Pemiliknya pun tidak menunjukkan wajahnya.
Ia tragis dan menghantui.
Encik Anak,
adakah kita… perlu pergi lebih jauh lagi?
Kita perlukan alibi
untuk mengelakkan diri kita daripada masalah, okay?
Chae-ni akan faham.
Dia akan rasa sangat teruk jika kita
dipersalahkan atas sesuatu yang dirancangnya.
Okey?
Baiklah. Jom pergi.
Okey, sekarang dengan lembut.
Datang ke sini.
Baiklah.
Angkat dia.
Sekarang, berhati-hatilah di bawah sana.
Baiklah.
Satu, dua…
Sekejap sahaja.
- Son Gyeong-hun?
- Ya.
Apa yang kau buat kat sini?
Anda mengadu tentang pembuangan sampah haram di sini
setiap hari.
Sekarang awak dah buat keputusan nak buang sampah kat sini juga?
Bukankah awak pelik dari Dewan Bandaraya itu?
Apa yang awak buat di sini?
Saya di sini kerana awak mengadu
tentang kekurangan pemeriksaan.
Dan awak kata
takkan ada gunanya pun.
Awak kata ia tak boleh diselesaikan
tanpa pemiliknya. Aduh, teruk sangat.
Pergi sahaja. Tak apa.
Saya akan batalkan aduan saya, jadi teruskan.
Nah, eh…
Apa yang kau ada di sana?
Apa?
Aduh!
Apa…
Betul ke tu?
Sebuah patung.
Awak bergurau ke?
Demi Tuhan, kami tak bunuh dia!
Jadi kamu berdua berada di sini
cuba melupuskan… mayat?
Melupuskan mayat? Tidak, itu bukan…
Kami…
Kami… Tidak, tidak. Awak tahu, kami cuma nak
berpura-pura menculiknya pada mulanya, tapi kemudian--
Jadi ia penculikan dan pembunuhan?
Oh, kami tak buat salah pun!
Kami tak pernah sentuh dia pun, sumpah!
Dia baru sahaja meninggal dunia!
Teh!
Awak rasa kami mahukan apa-apa bahagian daripada ini?
Ini perempuan yang kami membesar bersama.
Kami juga sangat mengenali neneknya, yang menguruskan Hearty House.
Jadi, untuk apa kita buat semua ini?
Rumah yang Sedap? Jadi awak,
eh, bercakap tentang
apa yang dipanggil kemalangan kereta api itu, bukan?
Ya.
Teh!
Oh, Chae-day!
Teh! Teh.
Teh?
Eh, Chae-ni?! Ke mana… ke mana dia pergi?
Apa kejadahnya? Dia ada di situ!
- Cari dia! Pergi periksa di sana.
- Ch… Chae-ni! Chae-ni!
- Teh?
- Chae!
Teh!
Chae-ni! Awak kat mana?!
Teh! Teh!
- Apa ni?
- Ini mustahil!
- Siapa lagi yang bekerjasama dengan kamu semua?
- Tiada sesiapa!
Hanya kami!
Apa yang terjadi pada mayat itu?
Ia tidak berjalan pergi dengan sendirinya.
- Ada orang lain, bukan?
- Tidak, tiada!
Kami tak buat semua ni, saya beritahu awak.
Tetapi memandangkan keadaannya,
sesiapa sahaja akan menganggap kami bersalah!
Jadi kami hanya akan
meninggalkannya di sini buat sementara waktu.
Beritahu saya apa yang sebenarnya berlaku,
atau saya akan hubungi polis.
- Kita dah rosak!
- Jangan, jangan!
Mana pasangan awak yang seorang lagi?
Saya sedang menghubungi sekarang.
Pelik, tunggu! Sekejap.
Dengar cakap saya sekejap.
Encik Oddball! Encik Oddball!
Lepaskan aku! Lepaskan, lepaskan!
Hei, hei! Lepaskan!
- Tidak! Tidak! Tolong!
- Lepaskan!
Encik Oddball, tuan, tolong dengar cakap kami!
Tuan! Pelik! Tolong!
Awak tak boleh panggil polis.
Dia betul-betul mati sendiri!
Tetapi jika anda melaporkannya
sebagai penculikan dan pembunuhan,
kita berdua pasti akan dikenakan bayaran,
dan kami tidak melakukannya!
Helo? Helo?
Tuan? Adakah anda baru sahaja mengatakan
penculikan dan pembunuhan?
Tidak tidak!
Tidak!
Kita… kita tak buat apa-apa pun!
Ini pusat panggilan kecemasan.
Kami telah mengesan nombor anda.
Bolehkah anda berikan lokasi anda?
Adakah anda selamat sekarang?
Adakah ini Encik Lee Un-jeong?
Eh, bagaimana keadaannya sekarang, tuan?
Tuan, kami telah menghantar kereta skuad
ke lokasi anda,
jadi sila kekal di sana sehingga mereka tiba.
Jadi mereka dalam perjalanan!
Ah, kita dah kacau!
Oh tidak! Tidak!
Tidak!
RUMAH YANG HEARTY
- Keluar dari situ.
- Tunggu sekejap! Sekejap.
- Apa nama awak?
- Jangan dekat!
Kenapa awak tak boleh beritahu saya nama awak, hah?
Alamak! Hei, marilah, datang sini!
Ya Tuhan. Baiklah, bersabarlah.
Aduh, baunya busuk.
- Tidak! Tunggu, tolong, tolong!
- Hei!
Encik Lee Un-jeong, awak yang menghubungi ini?
- Ya.
- Saya sudah beritahu awak…
Saya menyaksikan dua lelaki di sana
cuba membuang mayat seorang wanita.
Lalu di mana letaknya?
Mereka mesti ada rakan subahat
yang menyembunyikannya semasa saya tidak melihatnya.
Ia hilang.
Awak kata awak percaya mangsa itu
Cik Eun Chae-ni dari Hearty House?
Ya.
Ya, saya agak pasti.
Eh, awak cakap
pasal perempuan di belakang awak tu ke?
Ya, itulah dia.
Bukankah itu Chae-ni?
Saya…
Wanita itu…
...pasti sudah mati
beberapa minit yang lalu.
Hei, turun!