MI NERVIOSO REAL
¿Has oído hablar de la estrella de mal agüero?
Estoy seguro de que todos recuerdan
el reciente espectáculo cósmico
donde un eclipse solar total
y un cometa aparecieron juntos.
Bueno, ese cometa
todavía está en el cielo hoy.
Eso es realmente asombroso.
Hace trescientos años,
cuando nuestros antepasados ​​notaron un cometa
que permaneció durante dos meses,
La llamaban la estrella de mal agüero.
El heraldo de una villana
que trae la desgracia.
¿Me tienes lástima?
Supongo que simplemente no puede ignorar a esa mujer.
LA MUJER POSEÍDA POR KIM DU-HAN
Unidad 203?
¿Qué demonios...?
Ahora ha recurrido a dar puñetazos.
Así que, echa un buen vistazo a tu alrededor.
Nunca se sabe.
Puede que descubras que
hay una mujer malvada viviendo justo al lado.
Tengo que mantenerme alejado de ella.
Esa mujer me da mucho miedo.
Se va a
enredar seriamente con ella.
¿Por qué nuestros caminos se siguen cruzando?
Estoy a punto de perder el control.
EPISODIO 5
FRUTA PROHIBIDA
CASA DE PEDIDO DAEBAK
Actúa como si fuera muy inteligente.
¿La acaba de estafar
su agente inmobiliario o qué?
Aquí ni siquiera hay ascensor.
Y las luces ni siquiera funcionan.
¿Estás llorando?
¿De verdad estás llorando,
encorvada así?
¿Qué?
¿Por qué has vuelto para buscar otra pelea?
Esa se parece más a la Shin Seo-ri que conozco.
¿Así que es solo una modelo cualquiera,
nada más?
Sí, señor.
Inicialmente se opuso a ello,
pero el director Jang
la recomendó encarecidamente.
¿En realidad?
Debería haberlo sabido.
¿En qué estaba pensando
al relacionar a mi Se-gye con esa mujer?
¿Sigues comprobando si no te afecta?
Creo que esto es más que suficiente.
No, terminé hace un tiempo.
pero te quedabas tan quieto.
Pensé que aún estabas revisando.
Yo también terminé hace un tiempo.
¿Sí?
¿Cuál es la conclusión?
¿Tienes que presionarme como si fueras un cobrador de deudas?
Ya te lo dije.
Yo veo las cosas en blanco y negro.
O eres un aliado o un enemigo.
Odio cuando los hombres y las mujeres
terminan en esa zona gris de "solo amigos".
Así que dímelo sin rodeos.
¿Por qué debería ir yo primero? Responde tú primero.
Bien…
Está bien.
Es cobarde que un hombre
espere que una mujer dé el primer paso.
Odio cuando las cosas se vuelven predecibles.
Está bien.
Decidí que es luz verde.
para mí.
¿Encendiste una linterna?
He decidido ir tras de ti.
Dios mío.
¿Cómo te sientes?
Un honor, ¿verdad?
Heredero del Grupo Chail
y el rostro más bello
del mundo empresarial.
Mucha gente me ha declarado
su amor,
pero nunca antes había pasado
a la ofensiva de esta manera.
Parece que estás tan conmovido que
ni siquiera encuentras las palabras.
Bueno, lo entiendo.
Tu corazón debió haber dado un vuelco.
Y tus terminaciones nerviosas
deben estar hormigueando como locas, ¿verdad?
Disfrútalo.
Porque esto es
Una oportunidad única en la vida
para una mujer como tú.
No sentí ningún hormigueo.
Probablemente aún no lo has asimilado.
Todavía estás en estado de shock.
Dale cinco minutos.
Incluso sentirás un cosquilleo en las yemas de los dedos.
Shin Seo-ri, no dormirás esta noche.
No siento absolutamente nada.
Incluso cuando nos abrazamos, no sentí nada.
Eso es imposible.
Estabas en los brazos de un tipo
como yo, rebosante de feromonas.
No mientas, Shin Seo-ri.
No finjas ahora
y te arrepientas después.
Esto no es una pose.
Simplemente nací con una gran fuerza de voluntad.
También,
No ando por ahí diciendo mentiras innecesarias.
Espera, ¿hablas en serio?
¿De verdad no sientes nada?
-¿Incluso después de yo te abracé?
-Nada.
Eso no puede ser correcto.
Definitivamente deberías haber sentido lo que yo sentí.
No iba a preguntarte esto,
¿Pero has estado soltero/
a toda tu vida?
¿"Soltero/a perpetuo/a"?
¿Nunca has salido con un hombre antes?
Como si.
¿A esta edad? ¿Con esta belleza?
Como si los hombres me hubieran dejado en paz.
-Ridículo.
-¿Verdad?
Sí.
Entonces, ¿por qué no sentiste nada conmigo?
¿Acaso preguntar repetidamente cambia algo?
No te veo como un hombre.
Eso debe significar.
Espera, ¿qué?
¡Está lloviendo! ¡Ay, Dios mío!
Vigílelo de cerca.
Mun-do no mencionaría rumores infundados.
A esa mujer la vio en la estación de televisión.
Descubre quién es ella.
¿En la estación? Entonces solo puede ser ella.
Fiel a tu nombre, Degenerado.
Aunque esté lloviendo,
No puedes simplemente entrar en la casa
de una mujer soltera que vive sola.
-¿De verdad no sentiste nada?
-¿Sigues con eso?
Así es. No sentí nada.
Fue menos emocionante
que abrazar a un perro callejero.
¿"Un mestizo"?
Así que deja de lamentarte.
¡Y váyanse a casa!
Quizás no sentiste nada
porque fue demasiado rápido.
Llevas demasiado tiempo soltero/a.
Tus instintos románticos están muertos.
Parece que necesitas calentar motores.
Intentémoslo de nuevo. Entonces estoy seguro de que...
Esto se está volviendo lamentable.
Basta ya, Cha Se-gye.
"Lamentable"?
¿A mí?
Dicen que nunca hay que perseguir a una doncella
que se ha marchado.
Esta es mi casa,
Así que déjalo ir con elegancia.
Después de no tener citas durante tanto tiempo,
debes haberte convertido
románticamente impotente.
Debes saber que una oportunidad como esta
es más rara que ganar la lotería.
Incluso con tres generaciones de buen karma,
Las probabilidades de ganar un premio tan grande son escasas.
Para empezar, no soy impotente.
¿Y el afecto, el amor
y el matrimonio en esta vida?
No quiero tener nada que ver con eso.
No quiero volver a involucrarme
con un hombre jamás.
Deja de ser tan patéticamente pegajoso.
Dios mío.
¿"Patéticamente"?
Maldición,
Debes pensar que
ahora tienes la sartén por el mango o algo así.
Shin Seo-ri, ¡vaya
cambio de actitud!
Lo que acabas de decir.
Lo he grabado a fuego
en mi lóbulo frontal.
Nunca podrás retractarte.
No te preocupes por eso.
Incluso en un juego de janggi,
Jamás he pedido
deshacer una mudanza.
Estás tan inmersa
en este juego de rol de mujer Joseon.
que debes haber perdido el contacto con la realidad.
Me aseguraré…
Te arrepentirás de este momento
por el resto de tu vida.
Lo haré.
Maldita sea.
Sentía que el corazón
se me salía del pecho.
¿Por qué demonios
me abrazaría así?
¿No tienes paraguas?
¡No, no lo hago!
¿Qué contiene este volcado?
¿Qué le pasa a mi casa?
¡Incluso tiene una vista despejada de la Torre Namsan!
CASA DE PEDIDO DAEBAK
¿¡Quién demonios hizo esto?!
¡Qué arañazo más feo!
El costo de la reparación será una barbaridad.
¿Revisaste la cámara del tablero, verdad?
Llévalo a reparar más adelante.
Ni siquiera un chaebol debería dejar pasar
algo así.
Olvídalo.
Esa cámara de salpicadero es como una lata de conserva.
¿No lo encendiste?
¿Cómo es posible que alguien tan meticuloso
como tú olvide algo así?
¿De verdad crees que simplemente lo olvidé?
Lo apagué a propósito.
Es decir, ¿por qué iba a dejar pruebas?
¿Podrían usarlo en mi contra?
Son las grabaciones de las cámaras de los coches patrulla las que delatan a los responsables
de estos escándalos de abuso de poder.
Directamente a los fiscales,
sin escapatoria.
Nunca deberías dejar rastro
en primer lugar.
Eres demasiado paranoico.
CÁMARA INTEGRADA
SIN TARJETA DE MEMORIA
Señor, no me diga que
usted tampoco confía en mí.
En el mundo actual, ¿acaso este nivel
de desconfianza no es la norma?
No confío en nadie en este mundo.
Tú no eres la excepción.
Solo confío en mí mismo, en nadie más.
Si sigues viviendo así, tendrás una vida solitaria .
Lo he tenido todo lo que pude desear.
¿Por qué debería sentirme sola?
No tienes una mujer.
Destinado a morir solo.
—Señor Son.
—Sí, señor.
Me parece que
últimamente te he dejado sentir demasiado cómodo.
Parece que hemos perdido
todo sentido de la jerarquía.
-Ten cuidado.
-Yo me vigilaré.
-Mantén la vista en la carretera.
-Mantengo la vista en la carretera.
-Vidente.
-¿Sí?
Supongo que preparaste lo que te pedí, ¿verdad?
Por supuesto.
Ahí vamos.
Detenga el ascensor.
Oh, cielos. Buenos días, señor Cha.
Señora Kim, parece
que últimamente está muy contenta con su vida.
"No sonrío porque sea feliz.
Sonrío para ser feliz."
Ese es mi lema.
Veo que tienes tiempo para encontrar la felicidad con alegría y energía de sobra.
Entonces podemos cancelar
tus días libres remunerados este mes, ¿verdad?
Mi tiempo libre remunerado…
Ya reservé un viaje a Saipán
para el 70 cumpleaños de mi suegro.
Tienes que ir.
Dale mis felicitaciones.
Agradecerán una escapada tranquila
sin su nuera.
Despedirlos con amabilidad para que se independicen.
¿Acaso no es eso verdadera piedad filial?
Señor Son, hay algo
que no entiendo.
¿Por qué necesitamos aperitivos
y café en la sala de descanso?
Es por motivos de bienestar del personal.
Para eso están los sueldos, ¿no?
¿Deberíamos dedicar
bienes raíces tan valiosos?
¿ Acaso se trata de un rincón de refrigerios solo para que los empleados
puedan picar algo durante su horario laboral?
Cierre la sala de descanso inmediatamente.
¿Por qué está otra vez en modo perro rabioso?
Justo cuando las cosas empezaban a mejorar.
Tengan cuidado en momentos como este.
Es de los que dejan que las cosas se acumulen
y exploten de golpe.
-Señor hijo.
-Señor.
Me gustan esos reflejos rápidos, señor Son.
Permanecer en estado de alerta máxima.
Está mal de la cabeza.
¿Está bien tu mejilla?
Le di una buena reprimenda a ese mocoso de Se-gye.
Atacando a la gente como un matón cualquiera…
Estoy bien, tío.
Mun-do, debo pedirte que seas
la persona más madura.
No te preocupes. Lo entiendo.
Más importante aún, el comunicado de prensa
para la colocación de la primera piedra del Songjin Resort
Fue bien recibido.
Todo es gracias a tu visión de futuro.
¿Cuántas filiales en dificultades
has logrado reflotar ya?
Con tu apoyo tan sólido,
Creo que ya es hora.
comenzamos a mirar
en el tema de la sucesión del grupo.
Simplemente cierra bien el trato del resort.
Sí, señor.
El presidente, el abogado Choi, está aquí.
Bueno.
—Ya puedes irte.
—Sí, tío.
Son documentos notariados.
En ellos se detalla la transferencia completa
de la participación accionaria del presidente Cha.
en todas las filiales,
holding incluido,
al Sr. Cha Se-gye.
¿Lo sabe Se-gye?
La notarización de herencias puede ser procesada
Con tan solo el número de identificación de residente.
No se requiere consentimiento.
El presidente Cha no quería
que el señor Cha se enterara.
Nuestro Presidente…
Sin duda, ama profundamente a su nieto.
¿De verdad el uso de sangre de buey coagulada de esta manera
ahuyenta la mala suerte?
Debemos trabajar con lo que tenemos.
Ya sabes, después de 20 años como vidente,
Hay una cosa que he aprendido.
La ley acumulativa del sufrimiento
existe, en efecto.
Encontraste trabajo
e incluso encontraste una casa.
Es decir, mírate.
Parece que tus días de penurias
están llegando a su fin.
La buena suerte atrae la mala. Así es la vida.
Sí, claro.
La gente siempre encontrará la manera de apuñalarte
por la espalda cuando bajes la guardia.
Estoy realizando este ritual de protección
para poder tener al menos algo de tranquilidad.
¿Qué ritual de protección?
A los 12 años, el día en que me vendieron
por la deuda de juego de mi padre,
Aprendí mi primera lección de vida.
¡Qué cara tan triste tiene esta chica!
Se le nota la mala suerte por todas partes.
Sigue actuando así,
y no quedará
nada de ti que encontrar.
Dios mío.
No te preocupes.
Ser esclavo de una familia noble
que te mantiene alimentado
Es cien veces mejor que morirse de hambre en casa .
Aquí.
Anda. Toma un poco.
Solo inténtalo.
Llorar con el estómago vacío
solo te agotará.
Dios mío.
La amabilidad gratuita siempre tiene un precio.
Aquí tienes. Con eso basta.
Vamos, me merezco
cinco nyang más para ella.
Mira esa cara tan bonita.
Cuando sea mayor, seducirá a muchos hombres .
Si la vendes
a una casa de cortesanas más adelante,
Ella te conseguirá lo suficiente
para comprar una casa en Bukchon.
—Confía en mí.
—¿En serio? ¿Una casa?
Nunca confíes en una mano
extendida con una sonrisa.
-¿Qué?
-¡Oye!
-¿Adónde vas?
¡Mocoso!
Maldita sea.
Increíble.
Bondad.
Enciérrala en el cobertizo.
No le des ni una gota de agua.
Me lo juré a mí mismo en aquel entonces
que jamás confiaría
en nadie más que en mí misma.
Que jamás volvería a ser vendido
como ganado.
Os deseo lo mejor a los dos.
Puedo prometerte un futuro real.
Una vida de comodidad.
Espera, ¿alguien
también está intentando venderte aquí?
Me prometió una generosa recompensa
si aceptaba ser vendido.
No cometeré el error de caerme
para nunca más palabras tan dulces.
Pero ¿no crees
que te sentirás un poco solo?
¿Si vives tu vida así?
No todos resultarán
ser estafadores.
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño en alguna parte?
El mundo puede ser un lugar duro,
pero no todos los que están ahí tienen malas intenciones.
Por eso debo fortalecer mi determinación.
Estafador o no,
Cuando tu corazón flaquea, te debilitas.
En mi situación actual,
la debilidad significa el fin.
Por lo tanto, he decidido.
En esta vida, no confiaré en nadie.
En cambio, me convertiré en
Una monja budista adinerada
en camino a la iluminación.
¿Una monja budista adinerada, dices?
La única constante en este mundo es el dinero.
¿No deberíamos servirlo?
Cuando abro la ventana,
ya puedo ver la Torre Namsan.
Escapé de ese basurero
en un abrir y cerrar de ojos.
Así que aprovecharé este impulso para elevarme muy alto.
¡Suena bien!
¿Ella no siente nada por mí?
Hacerse el duro solo resulta gracioso hasta cierto punto.
Ella fue la que me trastornó
con esa carta y todo lo demás.
Nunca me había sentido tan humillado en mi vida.
Conocido como el heredero de uno de los 30 mejores…
¿Y ahora qué?
Se avecina una polémica
después de que se revelara
que el Sr. Cha usó repetidamente
tácticas de intimidación
al adquirir una pequeña empresa
para el lanzamiento de su marca emergente.
Vas a tener que hacerlo.
Esta es tu primera y última oportunidad
obtener siquiera una miseria
por esa insignificante compañía tuya.
El precio baja mil millones de wones
cada diez segundos.
Incluso ahora, pensar en ser
extorsionado y desangrado
por alguien lo suficientemente joven como para ser mi hijo
Me hiere profundamente.
El portavoz recalcó que es hora
de la Comisión de Comercio Justo
para reprimir y poner fin
a estos actos diabólicos de depredación
sobre las pequeñas empresas
que mantienen en marcha la economía de Corea.
Te dejé ir con dinero en lugar
de esposas, ¿y esto es lo que recibo a cambio?
¿Te robé tu sustento?
Debió de enterarse de que las materias primas
obtuvieron la aprobación de la FDA justo después de la venta.
lo que le dejó un sentimiento de amargura.
Últimamente salgo mucho en los titulares.
¿Algún impacto en las acciones?
Se está estabilizando en torno a los 87.000 wones.
pero aún no
te han identificado públicamente.
Dejaré que el equipo legal se encargue del asunto
antes de que se convierta en un factor de riesgo.
No te preocupes.
No, debería preocuparme.
Sin ningún catalizador ascendente
antes del lanzamiento,
Incluso 80.000 wones es una cantidad precaria.
Dejemos al equipo legal al margen.
Nosotros nos encargaremos de esto directamente.
—¿"De frente"?
—Ahora mismo no se basa en cuestiones legales.
Su objetivo es avivar la opinión pública.
Entonces, ojo por ojo.
Olvídate de la ley.
Tenemos que ponerlo nervioso.
Filtralo todo a los tabloides.
Las fotos de él deambulando
por el casino Kangwon Land
después de embolsarse las bonificaciones de los empleados
y hasta la última prueba
del intercambio de materias primas baratas.
Desenmascaremos a ese falso santo
y revelemos el fraude que es.
Sí, señor.
DESPIADADO CHAEBOL
ROBA EL SUSTENTO DE LOS PEQUEÑOS NEGOCIOS
Yo los mantengo fuera de la cárcel,
y ellos me apuñalan por la espalda.
Ya nadie sabe cómo ser agradecido.
Gracias.
He conocido a mucha gente aquí,
Pero usted ha sido muy amable conmigo,
y le estoy muy agradecido.
Así es. No sentí nada.
Fue menos emocionante
que abrazar a un perro callejero.
¿Sufre
de personalidad múltiple?
Un minuto está buenísima, al siguiente fría.
¿Se está haciendo la difícil o algo así?
En realidad, se está haciendo la difícil.
-Gerente Gu.
-Se pasó de la raya.
-¡Tío!
-Gerente Gu.
-Tío.
-¡Tío!
-Despierta, tío.
-¿Qué?
-Tío, despierta.
-¿Qué pasa?
¡Tienes que arreglar
ese desastre en el tejado!
¡Le he dicho muchísimas veces
que tenga cuidado con el ruido!
¿Qué...? ¿Qué es todo esto?
Azotea, ¿qué demonios está pasando...?
¡Salve, vida sin límites!
¡Salve, Gran Espíritu!
Gerente Gu.
¡Ay dios mío!
Gerente Gu, ¿está usted aquí?
¿Observar el ritual
y conseguir algunos pasteles de arroz gratis?
Sangre… Sangre…
Correcto. Esto no es sangre humana.
Es sangre de buey coagulada.
¿Por qué te pusiste
un atuendo tan aterrador?
Estoy a punto de entrar en el campo de batalla,
Así que pensé en ponerme un poco
para alejar el mal.
¿Quieres algo, gerente Gu?
¿Cuál fue el precio de cierre de hoy?
Cerró en 82.000 wones.
Con la filtración de hoy circulando,
Las cifras han disminuido ligeramente
tras el escándalo de los deepfakes.
Eso significa que no podemos permitirnos más malas noticias.
Por ahora, envíalo junto con las fotos.
Solo para los tabloides,
incluyendo las revistas de chismes financieros.
Evita los medios de comunicación convencionales.
¿Es eso necesario cuando el equipo de relaciones públicas
¿Ya les avisaron a los subgerentes
sobre el intercambio de materia prima?
Lo que necesitamos no es una noticia.
Simplemente necesitamos una buena historia.
Estamos lanzando cebo
para que el público pique el anzuelo.
Así que tenemos que darle un toque especial.
Debería haberlo sabido.
Tus tácticas astutas y desarmantes
Están en otro nivel, señor.
-Hablando de eso, señor Son.
-Sí, señor.
No importa.
Sí, señor.
Maldita sea.
Señor Son, tengo una pregunta.
Sí, señor. Adelante.
Bien…
—No importa.
—¿"No importa"?
Dios mío.
Dios mío. ¿Qué pasa? Solo dímelo.
Me has tenido
en vilo todo el día.
Señor Son, ¿acaba de gritarme?
No, por supuesto que no.
No estaba gritando.
Solo te estaba animando a que me lo contaras
para que te estresaras menos.
No hay necesidad de que te
angusties por ello.
Fue una súplica sincera, señor.
Ya que estás presionando tanto, Sr. Son,
Seré sincero contigo.
Entre un hombre y una mujer…
cuando se trata de la dinámica de empuje y tracción,
¿Cómo se consigue la ventaja?
¿"El tira y afloja"?
Es la trama de una serie
que he estado viendo cuando no puedo dormir.
Simplemente lo dejo encendido para poder dormirme.
¡Bien!
En mi opinión, el momento oportuno lo es todo
cuando se trata de hacerse la difícil.
La realidad es que
simplemente hay que bombardearlos.
No les des tiempo para jugar.
Porque el amor
no es más que otra forma de guerra.
¿Con bombardeo te refieres a...?
¿Simplemente abrumándolos
con una ofensiva masiva?
En la guerra del cortejo,
perder es ganar.
Solo di:
"¡Me rindo! ¡Moriré sin ti!"
Cuando tiras todo tu orgullo,
Ahí es cuando realmente tomas la delantera.
¿Y tú?
¿Has ganado todas las batallas
usando ese método?
He perdido todas las batallas.
Al fin y al cabo, la teoría es solo eso, teoría.
—Vámonos.
—Enseguida, señor.
Un bombardeo total
y una ofensiva masiva…
Como si pudieras alguna vez obtener ventaja
con una estrategia tan trillada.
¿No hay nada más?
No. ¿Qué es lo que no te gusta de este?
No encaja del todo bien.
No se ve nítido.
Tiene exactamente el mismo corte
que las chaquetas a medida a las que estás acostumbrada.
¿Soy el único?
Simplemente suena a cliché.
Por fin entro en el campo de batalla.
ABUELA
¿Quién…?
¿eres?
Seo-ri, soy la abuela.
¿Estás bien ahí arriba?
Estoy bien.
Pero, ¿está todo bien allí?
¿Alguien está causando problemas otra vez?
No, por supuesto que no.
Los ahuyentaste a todos.
Pero, ¿desde cuándo eres tan ágil?
Bueno, yo…
Compré algunas cosas aquí y allá.
Si vuelven a aparecer en masa,
llámame enseguida, ¿de acuerdo?
De acuerdo, lo haré.
Dios mío, tengo clientes.
No te preocupes por mí, ¿de acuerdo?
Asegúrate de comer bien.
Vale, cuelgo ahora.
Esto es todo.
¿Qué se siente al estar en el set de rodaje?
Debe sentirse muy diferente
pisar el plató esta vez.
como Dama de la Corte Kim,
en lugar de "Asistente de palacio 28".
Solo conseguiste un papel como este
porque me tienes a mí.
Ni siquiera soy la jefa de la corte.
Deja de armar tanto alboroto.
Ni una sola línea.
Incluso sin decir una sola línea,
puedes robarte el protagonismo.
Con solo una mirada, ¿de acuerdo?
-Haz tu mejor esfuerzo.
-¿Comprobaste la continuidad?
-Sí, confirmado.
-¿Y los efectos especiales generados por computadora?
Dios mío. Señora Hong.
-Director, ¿cómo ha estado?
-Cada día está más guapo.
-¿A quién le importa el esfuerzo?
-Eres demasiado dulce.
Lo que importa son los resultados.
Shin Seo-ri.
Por fin conseguiste un papel, gracias a mí.
Debes darlo todo
y trata de ocultar que moviste los hilos.
Si deseas que me vaya bien,
No me merodees sin sentido.
Esa cara tuya sigue siendo
lo único que me irrita en este lugar.
Pero recuerda,
cuando las cámaras estén grabando,
Yo soy la Reina,
y tú no eres más que una humilde dama de la corte.
Ni siquiera yo puedo salvarte si no puedes actuar.
—Vamos.
—Por aquí.
Como si.
¡Vaya, esa pícara…!
Ella está fingiendo.
simplemente porque lleva el atuendo de la Reina.
¿Por qué tarda tanto?
¡Ay dios mío!
Dios mío. Oh no…
Lo siento mucho.
Debes fijarte por dónde vas.
Yo pago la tintorería.
No, yo pago el traje.
Deberías averiguar cuánto cuesta
antes de ofrecerte a pagarlo.
Yo también soy cliente habitual, así que lo sé.
Es mi culpa, así que debo compensarte.
Rechazo esa oferta.
No soy tan pobre como para tener
que mendigar ropa gratis.
Señor.
-¿Estás bien?
-Espera, ¿qué pasó...?
Por favor, pase primero por aquí.
Consígueme uno nuevo. Del mismo traje.
Y envía el resto a mi casa.
Pero si te hiciste trajes a medida la semana pasada.
¿Para qué comprar tantas chaquetas otra vez?
¿Hoy tienes hambre
porque comiste ayer?
No me malinterpreten.
Agradezco su compra.
Esta será mi armadura.
Tengo una batalla pendiente
que me niego a perder.
Cuando llega la temporada de apareamiento
en el reino animal,
Comienza una feroz guerra de cortejo.
Para seducir a una mujer de su agrado,
La mayoría de los machos colmarán
de regalos a las hembras.
Sin embargo, algunos animales seducen a las hembras
exhibiendo su llamativo aspecto.
El pavo real macho es uno de ellos.
Levanta las plumas de su cola
para mostrar su belleza.
Míralo batir esas alas.
El pavo real aletea desesperadamente
para no quedarse atrás.
En esta batalla de cortejo
por el favor de la hembra,
¿Saldrá victorioso este macho?
Los resultados se revelarán
en 60 segundos.
Mi-rae, ¿qué
sirve hoy el camión de comida?
¡Maldita sea! Otra vez cerdo salteado picante.
-Me gusta el cerdo picante.
-Suena delicioso.
Mira a Shin Seo-ri radiante y resplandeciente.
Esta vez incluso te pusieron nombre.
"Señora de la Corte Kim So-yun".
Guau…
Eres la doncella del palacio.
Ha pasado mucho tiempo.
Veo que te has ganado el derecho
a usar un gache.
Ah, cierto.
Sí, yo también interpreto a una dama de la corte de menor rango.
¿He oído que renovaste tu contrato
y conseguiste este puesto?
¿Cómo lograste ganarte a Hong?
Ella estaba totalmente dispuesta
a rescindir tu contrato antes.
¿A qué se debe esta renovación repentina?
No saques a relucir el pasado.
La gente debería vivir mirando hacia el futuro.
Disculpe.
Ahora tiene un aura extraña.
EL ROMANCE SORPRESA DE GONG TAE-WOO
Mi pobre cabeza.
-Estoy a punto de tener un calambre.
-Maldita sea.
Oye, ¿vamos a rodar la escena 36 hoy?
Gong Tae-woo.
¿De verdad tengo que ver
tu infidelidad siendo tendencia en línea?
Será mejor que me respondas por mensaje de texto
mientras te lo pido amablemente.
Ji-hyo, ¿no era ella
tu suplente la última vez?
El que tuvo el colapso.
Espera, ¿no es ella Shin Seo-ri?
La protagonista de ese viejo drama, Sonagi.
Tienes razón.
"La joya de la nación, Shin Seo-ri."
Ji-hyo, tú también hiciste tu debut como actriz
en ese drama.
¿Qué? ¿Ji-hyo también estaba ahí?
Sí, fue
la presidenta de la clase en otra asignatura.
La chica molesta que siempre
acosaba a la protagonista femenina...
¡Eso es historia antigua!
¿Has olvidado la parte
en la que su carrera se fue a pique seis meses después?
¿Porque no sabe actuar?
Maldita sea.
¿Qué demonios está haciendo
con el asistente de dirección?
Escucha.
Esos dos que andan cerca de esa zorra.
¿Se supone que son
las consortes Su-gui y So-yong?
¿Perdón? ¿"Minx"?
Me refiero a Yoon Ji-hyo.
Creo que Minx está desempeñando
el papel de la Reina.
¿Por qué la reina tiene ese aspecto en el pelo?
¿Y por qué esos subordinados
llevan gaches en masa?
-¿Qué hay de eso?
-Durante el reinado del rey Anjong,
Se emitió la prohibición de gaches.
Así que te pregunto
porque
todos esos secuaces de la Corte Interior llevan con orgullo sus gaches.
Cámbialos de inmediato.
Es decir, ¿quién eres tú para exigir
que hagamos cambios?
Quiero decir…
¿Qué haces aquí?
Te dije que llamaras al director de fotografía.
Bueno, esta mujer
Estaba diciendo tonterías sobre los gaches.
¡Cómo te atreves! ¿"Tonterías"?
Aunque los estándares morales hayan tocado
fondo en Hell Joseon,
¿No deberíamos al menos esforzarnos
por alcanzar la precisión histórica?
Disculpe.
Fuiste la suplente
de la consorte real Jang la última vez, ¿verdad?
¿"Jang"? ¡Soy del clan Kang!
Mira esa proyección.
Gran tono autoritario.
Gracias a ese tono autoritario,
Nuestros cortometrajes dramáticos generaron mucha expectación.
Pero ese momento viral te ha
enganchado demasiado.
Estás demasiado metido. No puedes hacer eso.
¿Es usted el jefe aquí?
Bien, yo soy el jefe…
"Jefe"?
He sido totalmente incapaz
de razonar con este imbécil.
Su presencia es muy bienvenida.
Vayamos a algún lugar tranquilo
y tengamos una conversación sincera.
Director, ¿qué está pasando?
Ji-hyo. Es una actriz
de tu agencia, ¿verdad?
¿Dónde está la Sra. Hong? Vayan a buscar a la Sra. Hong.
Ella necesita controlar a sus actores.
Esto es inaceptable.
¡Ay, Dios mío! ¿Seo-ri ya cometió
algún tipo de error?
Lo siento mucho.
Sé que somos de la misma agencia,
Pero les advertí
que no movieran influencias para ayudarla.
Me da muchísima vergüenza ser la protagonista de este drama.
Como si.
Por eso
Yo digo que no se puede arreglar
a un novato viejo y acabado.
¿No es así, idiota?
Tú la elegiste, ¿verdad?
Debe ser una contratación por favor.
¡Caramba! No me extraña.
Estos miserables se atreven a humillarme públicamente
en mi propia cara.
Escucha, ya que Ji-hyo
está hablando por ti,
Lo dejaré pasar esta vez.
Pero no habrá una segunda vez.
Deberías hacerle una profunda reverencia.
-¿Qué?
-No hace falta.
Está bien, director. Por favor, cálmese.
El equipo está trabajando muy duro.
Permítanme invitar a todos a unos Americanos helados
para celebrar el inicio de la segunda temporada.
Volvamos a ello.
—Mire, jefe.
—Ella no es una contratación por favor.
—¿Jefe? ¿De verdad me llamó así?
—Vamos, Director.
¿Cómo se llama? ¿Seo-ri?
¡Corten! ¡Bien, siguiente escena!
¡Buen trabajo a todos!
Mira a esa pícara imponiendo su dominio.
y marcando su territorio.
Es a la vez exasperante e irritante.
Mi única opción es alcanzar rápidamente un puesto destacado .
Sra. Shin Seo-ri.
-Gracias por el café con leche.
-Gracias.
-Buena suerte, Seo-ri.
-Gracias por la bebida.
-Gracias.
-Gracias por el obsequio.
¿Qué demonios...?
¿Por qué de repente están siendo tan amables?
El número que ha marcado no está disponible.
Se le transferirá al buzón de voz…
¿Ahora me ha bloqueado?
Ese canalla. Maldita sea.
Tráeme un Americano helado.
-Rebosante de hielo.
-De acuerdo.
Sí, claro. Gracias.
Hola, la entrega se va a retrasar.
porque es la hora del almuerzo.
-¿No es eso lo que pediste?
-¿Qué?
¿Alguien más envió un camión de café?
Cancelaré nuestro pedido de inmediato.
¿En realidad?
El líder debería dar el pistoletazo de salida.
¿Quién podría ser tan irreflexivo?
Espera. Un momento.
"¿Cortesía de Shin Seo-ri,
la virtuosa de la actuación"?
Ugh-hyo.
¿Shin Seo-ri envió un camión de café?
CORTESÍA DE SHIN SEO-RI,
EL VIRTUOSO DE LA ACTUACIÓN
EL REINO DE LA BELLEZA DE SHIN SEO-RI
-Esta soy yo. Aquí mismo.
-Seo-ri, te ves hermosa.
Por favor, mire aquí.
Eres muy guapa. Soy tu fan.
-¿Puedo tomar una foto?
-Claro.
Gracias.
Gracias, Seo-ri. Gracias por el obsequio.
-Gracias por el obsequio.
-Gracias a todos.
En toda mi vida,
Jamás antes había recibido
muestras de gratitud de tal multitud al mismo tiempo.
Es cien veces mejor
que ser tratado como basura.
Seo-ri, eres tan bonita.
Soy Shin Seo-ri.
Soy laShin Seo-ri.
Ahora, sonríe.
¿Cómo te sientes, Shin Seo-ri?
¿Por fin sientes
ese tsunami de emociones?
¿Cha Se-gye?
No digas mi nombre en voz alta.
Esperar…
¿Todo esto fue obra tuya, Cha Se-gye?
¿En serio? Te acabo de decir
que dejes de decir mi nombre.
¡Sinvergüenza!
Señora Hong.
Me emparejaste con Shin Seo-ri
sin decir nada,
¿Y ahora incluso me enviáis camiones de café?
¿Alguna vez me has visto malgastar mi dinero?
Todo tiene su orden.
¿Por qué iba a comprarle uno a ella primero?
Un momento. ¿Entonces realmente no fuiste tú?
-No.
-Entonces,
¿Quién demonios malgastó su dinero en eso?
Quizás lo envió un fan.
¿Desde cuándo tiene fans?
Maldita sea.
Quiero decir…
¿Qué estás tramando ahora?
¿Qué plan estás tramando
que requiere semejante soborno?
Supongo que se podría llamar soborno.
Existe un motivo oculto.
"¿Razones posteriores"?
Ahora por fin estás mostrando
tu verdadera cara.
No eres ni fan ni aliado,
pero fingiste que te importaba.
¿Cuál es tu motivo oculto?
A partir de hoy,
me propongo oficialmente este objetivo.
Mi corazón.
¿Qué le vas a hacer?
Sí. Voy a robarte el corazón.
Dijiste que no sentiste nada.
Que te conmoví menos que un perro callejero.
No he dormido en días después de eso.
Me afectó.
¿Qué tiene que ver conmigo que duermas o hagas el pino ?
Mírate, otra vez haciéndote el duro.
Lo que pasa es
que me di cuenta de que había pasado algo por alto.
¿Y qué es eso?
Que una mujer como tú, Shin Seo-ri,
está lejos de ser inocente.
¿Estás diciendo que soy sucia y vulgar?
Eres un mentiroso experto.
Utilizarás todos los medios necesarios
para lograr tus objetivos.
En resumen, eres una mujer peligrosa.
¿Así que ahora vas a ser mezquino?
¿Y sugieren que cancelemos nuestro contrato?
Pero la cuestión es que,
Nunca he sido de los que pierden.
Así que confío en
que tampoco perderé esta vez.
¿Tal vez no?
¿Está buscando pelea?
-¿Esto es una represalia?
-No, es una rendición.
Dicen que en el amor y en la guerra,
a veces perder es ganar.
¿Qué te pasa con esa mirada tan intensa?
Mira, admito que me salté
los gestos románticos.
y actuó de forma un tanto precipitada.
Así que borremos todo lo que ya hemos hecho.
y volver a empezar.
¿Qué pasa con esta duplicidad?
Frío y despiadado hasta la médula,
Sin embargo, esos ojos no son más que sinceros.
¿Podría ser él…?
¿De verdad sientes afecto por mí?
Sí.
¿Por qué este tonto
se lanza de cabeza de esta manera?
Lo entiendo. Eres una mujer,
Así que aceptar de inmediato
heriría tu orgullo.
Te daré un día para que protejas tu ego.
No hay necesidad.
Aquí está mi respuesta definitiva.
Nunca ha cambiado,
y les garantizo que nunca lo hará.
Cha Se-gye.
Yo albergo
No siento afecto por ti.
Ni ahora, ni nunca, hasta el fin de los tiempos.
Oh, Dios mío.
Ese malvado degenerado.
Lanzar un ataque sorpresa
en combate cuerpo a cuerpo.
Soy una monja budista.
Una monja budista con el pelo largo.
Hola, Shin Seo-ri.
Toma esto.
El olor me está dando dolor de cabeza.
Tú…
¿Tú también compraste flores?
No le des importancia. Es molesto.
¿De qué se trata eso?
Ese es un supercoche.
¿Shin Seo-ri, esa perdedora, tiene novio?
¿Te atreves a rechazarme?
¿No solo una vez, sino dos?
JEFE DE ESTADO MAYOR SON JAE-HAN
Señor, ya viene de camino, ¿verdad?
Hoy es la cena
en la finca del Presidente.
¿Quizás lo olvidaste
? ¿Tienes alguna idea?
¿La humillación que acabo de sufrir
por tu culpa, señor Son?
Espera, ¿qué hice?
La culpa es mía por preguntarle
a un viejo soltero que acaricia gatos.
Maldita sea.
Oh, Dios mío, lo siento mucho. ¿Estás bien?
-Eres tú, ¿verdad?
-¿Qué?
Antes en la tienda.
¿No te acuerdas?
¿Tienda? ¿Qué tienda?
¿Nos conocemos?
El café en la sastrería.
Te derramé café encima.
Sí, ese café.
Pareces ser bastante propenso a los accidentes.
No creo que mi cara sea tan fácil de olvidar.
No digas que no por segunda vez. Llámame.
Las secuelas de un accidente automovilístico
son lo que te afecta.
—¿Trinice?
—Es mi empresa.
Tengo suficiente dinero como para no chocar contra
el coche de alguien y simplemente irme.
Así que asegúrate de facturarme
el tratamiento.
Un choque épico
entre titanes implacablemente obstinados.
¿Es esta la eterna batalla
entre la lanza y el escudo?
¿No fuiste tú quien me dijo
que dejara de tener citas a ciegas?
Ya he fracasado en ese ámbito
y me han incluido en la lista negra.
Puede que no hayas tenido éxito en el ámbito nacional,
Pero el mercado exterior
sigue siendo una mina de oro sin explotar.
Contrarresta la lógica retorcida
retorciendo la tuya propia.
¿Se convierte la chatarra en plata?
¿Solo con cruzar un océano, abuelo?
Deja de quejarte y dedica tiempo esta semana.
Ni siquiera me importa
si no habla bien coreano.
Utilizar razonamientos falsos
y la distorsión para forzar
la conclusión deseada.
Realmente no tengo tiempo.
Abuelo, ¿estás intentando
engañarme?
Casi caigo en la trampa.
Diablo de mirada penetrante.
Eras un desastre en las citas a ciegas.
Supuse que eras más
del tipo de persona que prefiere las reuniones informales.
¿Eso fue tan terrible de mi parte?
"Orgánico". ¡Qué moderno!
Si está dispuesta a seguirle el juego
a este acto ridículo,
Es obvio cómo es ella.
O ingenuo o estúpido.
Es una joven inteligente,
perfecta para ti.
Por eso cambié de opinión.
Debes haberla conocido primero.
Si es tan maravillosa, deberías casarte con ella.
¿Qué? ¡Eres un punk podrido!
Cuando te superen,
ve a por todas.
Una estrategia infalible para la victoria.
Sí.
Dios mío.
¿ De verdad creía que unas flores comunes y corrientes
me convencerían lo más mínimo?
Mi bienestar es mi principal prioridad.
Y mi segundo.
En esta vida,
me aseguraré de proteger mi corazón.
y vivir mis días al máximo.
Dan-sim del clan Kang.
Su Alteza, ¿qué le trae por aquí?
Estos son mis aposentos secretos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo solo estaba…
¿Qué estás enterrando?
¿Enterraste una baratija robada?
Yo no robé nada.
¿Me tomas por un ladrón de poca monta?
Ahí, vuelve a brillar la chispa en tus ojos.
No te enfurruñes como un perro callejero
atrapado bajo la lluvia.
Eres tú mismo solo cuando eres combativo.
Hablando de eso,
¿Adónde fue ese perro callejero?
¿Lo ahuyentaste?
¿O… está muerto?
Murió.
Lo maté.
Eso no puede ser cierto.
Si de verdad lo hubieras matado,
No estarías tan angustiado,
haciéndole una tumba.
Al menos oremos
por el alma de este perro sin nombre.
Para que pueda encontrar la paz
en la otra vida.
Que puedas
Renace como ser humano en tu próxima vida
y vive tus días al máximo.
Que vivas tus días al máximo.
¿Por qué tuvo que darme esto?
Pero siguen siendo seres vivos.
No puedo simplemente tirarlos a la basura.
Sería un desperdicio tirar las flores.
Alguien debió haberla invitado a salir.
¿Te lo dio la Unidad 204?
Tranquilizarse.
Basta de charla.
Cuelga la ropa y vete.
¡Dios mío! ¿Qué te pasa con esa actitud?
¿Viste
ayer El reino de las mujeres?
No puedo creer que haya empezado la segunda temporada.
Yoon Ji-hyo se puso aún más guapa.
-Su piel es impecable.
-Debe gastar una fortuna en ella.
La piel radiante de esa pícara
es solo maquillaje apelmazado.
¿Qué...? ¿Nos dices
que nos callemos y luego intervienes?
Simplemente la está criticando por celos.
Como si la hubiera visto alguna vez.
Por supuesto que sí. La vi ayer.
¿Dónde?
Probablemente en su trabajo de medio tiempo.
Rooftop también es actor. Un aspirante.
—Deja de mentir.
—Es verdad. Ella va a platós de cine.
¿Crees que cualquiera puede ser actor?
Esos mocosos.
Les cedo mi jardín para que laven la ropa
y no recibo ninguna muestra de agradecimiento.
Maldita sea.
Por eso nunca debes
dejar entrar a alguien sin cuidado.
Enviaré el horario
La sesión de fotos en la isla de Jeju es en dos días,
así que preparen sus maletas.
Ji-hyo está de vacaciones, así que por ahora te dejaré usar
su furgoneta y a su representante.
Aprovecha eso.
Rechazo cualquier cosa que pertenezca
a esa fulana.
Yo elegiré cuidadosamente a mi propia persona,
Así que tenlo en cuenta.
¿No puedes dormir últimamente?
Cada vez que me acuesto,
me enfado tanto que no puedo dormirme.
Es normal estar tumbado en la cama y sentir de repente vergüenza ajena
al recordar el pasado.
Desconecta tu cerebro. Quizás medita.
¿Cómo puedo apagarlo?
Jamás me habían insultado tanto en mi vida.
Sí, los comentarios de las noticias son una locura.
insultándote
y llamándote asaltante corporativo.
No puedo dejarlo pasar.
Es demasiado humillante.
Necesito venganza.
"Venganza"?
Un nuevo escándalo siempre eclipsa
al anterior.
Solo ten paciencia.
El tiempo lo solucionará todo.
¿"Nuevo escándalo"?
Sí.
Esa es una buena manera de enterrarlo.
Gracias por la sesión de hoy.
Te has convertido en un verdadero hacedor de milagros.
¡Oye, no olvides tus medicamentos!
Enfermera Kim, ¿podría llevarle esto
al señor Cha Se-gye?
Claro, dámelo.
Señor Hijo.
Llama al abuelo.
Dile que iré a esa cita a ciegas
lo antes posible.
Señor Cha Se-gye, su medicamento está listo.
No, deja de hablar y hazlo ahora mismo.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HANBIT
ENTREGA COMPLETADA
"En el sistema legal angloamericano,
La policía se constituye como una organización
a la que los ciudadanos otorgan autoridad autónoma...
¿Eso está bien?
¡Jesús!
Haz ruido al caminar.
No eres un fantasma.
Puede que tu físico sea deficiente,
Pero sobrevives a base de fideos día tras día
y seguir siendo tacaño.
Tus habilidades de supervivencia son de primera categoría.
¿Qué pasa?
Y a pesar de todos mis regaños,
sigues contestándome.
Eres más tenaz de lo que pareces.
¿Te pondrás a mi servicio?
¿De qué estás hablando?
yo debo
Te designo personalmente como mi "nodo".
¿"Nodo"? ¿Qué es eso?
"No" como en "esfuerzo". "Haz" como en "guía".
"Para guiar a través del esfuerzo."
¿Nunca has oído hablar de un gerente "nodo"?
"Nodo"?
Veo.
¿Te refieres a "gerente de gira"?
¿Crees que he estado trabajando en empleos de medio tiempo?
¿Día y noche solo para convertirme en tu chófer?
Te lo digo,
Me gradué
en una universidad de cuatro años en Seúl.
Así que incluso posees algunos conocimientos.
Encajas a la perfección.
Mis criterios para elegir subordinados
son bastante estrictos,
pero no importa cómo lo mire,
No hay ningún talento como el tuyo.
¿Me estás escuchando siquiera?
Aunque esté desesperado por dinero,
Jamás estaría tan loco como para trabajar para ti.
¿Cuánto te satisfaría?
Pagaré lo que pidas.
¿Pagar lo que te pida?
Vives en una habitación en la azotea.
Tres veces tu salario mínimo.
¿Tres veces te bastarían?
¿Crees que puedes comprarme con dinero?
¡No lo haré! ¡De ninguna manera!
Maldita sea.
La cagué. La cagué por completo.
Maldita sea mi necesidad de dinero.
Me ofreció el triple del sueldo.
¿Cómo iba a rechazarlo?
¿Qué estás haciendo? ¡Muévete rápido!
¿Nunca has estado en Jeju?
¿Por qué vas tan arreglada?
¿Y qué pasa con esas gafas raras?
Como celebridad,
Nunca hay que bajar la guardia,
ni siquiera al partir.
¿Aún no han llegado los periodistas?
"Partida"?
Por cierto, vi en internet
que el director ejecutivo de la empresa
Estás grabando el comercial para
Está recibiendo muchísimo odio por ser
moralmente corrupto y controvertido.
-¿Estás seguro de esto?
-¿Qué importa?
Mientras estemos ganando dinero.
Pero claro, eso sería como decir que el que
esté libre de pecado que tire la primera piedra. ¿Quién es quién para juzgar?
¿Por qué, tú...?
No hay absolutamente ninguna necesidad de que el director ejecutivo
esté presente en la sesión de fotos de la campaña.
De todas nuestras estrategias de marketing,
¿no es este anuncio la máxima prioridad en este momento?
El anunciante debería estar presente en el set,
supervisando todo directamente.
Tenía la esperanza de poder disfrutar de
algunos días de vacaciones que tenía pendientes desde hace mucho tiempo durante este viaje de trabajo.
Supongo que no.
Bienvenidos a bordo. Que tengan un buen vuelo.
Bienvenidos a bordo.
Si vives lo suficiente,
de verdad que lo ves todo.
Es una maravilla volar por los cielos
estando aún muy vivo.
Esto servirá.
Los asientos son muy mullidos.
Puedo dormir con las piernas estiradas.
¿Por qué caminas tan rápido?
Te dije que me esperaras.
Son tus pies los que son lentos.
He reservado buenos asientos.
Siéntense rápido.
¿Qué?
Estos no son nuestros asientos. Levántense.
¿No lo son?
Entonces, ¿dónde están nuestros asientos?
Vamos. Vámonos.
Esos asientos de allí
eran bonitos y espaciosos.
¿Por qué hay tanto espacio aquí?
Porque era clase ejecutiva.
Esto es economía.
Podrías haber pagado un extra
si te gustó tanto.
¿Entonces dividen los asientos en función del dinero?
¿Eso es lo que estás diciendo?
Este miserable infierno de Joseon.
Sigamos adelante.
-Lo siento.
-¿Qué están haciendo?
-Date prisa y siéntate. Siéntate ya.
-Qué estrecho.
Malditos desgraciados.
¿Por qué no dejarlo claro desde el principio?
Mendigos, plebeyos y nobles.
También podrían etiquetar las secciones.
Escucha, hace tiempo que quería preguntarte algo.
¿De verdad terminaste
tu educación obligatoria?
Porque tu inglés parece un poco deficiente.
Hablo con fluidez el idioma
del continente.
He dominado
tanto el Sohak como las Analectas.
Bien. Entonces tu inglés es deficiente.
Señor,
Tu insomnio reciente
está relacionado con el trabajo, ¿verdad?
¿O tal vez algo cambió a nivel personal?
¿Por qué?
¿El abuelo te llamó
y te interrogó otra vez?
No, señor. Nada de eso sucedió.
Ya no te interrogarán.
Decidí concederle su deseo, ¿recuerdas?
¿Por qué cambiaste de opinión de repente?
Dijiste que estabas demasiado ocupado.
Bueno, yo también sentí la necesidad de hacerlo.
Es una situación en la que todos ganan.
Aunque aquí hace un poco de calor.
¿Soy el único?
Necesito moverme un poco.
Disculpe.
—¿Podría traerle un vaso de agua fría?
—Enseguida.
Bondad.
Dios mío.
Por favor, quédese quieto.
La persona de delante se está quedando mirando.
Siento como si hubiera pagado para ser torturado.
Prefiero que me tuerzan las piernas.
¿Siempre viajaste en clase ejecutiva?
Aguanta un poco más.
Voy a usar el baño.
¡Disparar!
¡Sinvergüenza! ¡Miserable sinvergüenza!
Perdón. Lo siento.
Estaba emocionado de volar por los cielos,
Solo para encontrarme atado
y prisionero.
Dios mío. Es tan sofocante.
¿Me pueden prestar atención, por favor?
Tenemos una emergencia médica a bordo.
Cualquier profesional médico,
por favor, diríjase a un auxiliar de vuelo.
Gracias.
¿Hay algún médico o enfermera?
¿Hay algún médico o enfermero entre ustedes?
¿Un médico?
Agradecemos enormemente tu iniciativa.
Estábamos muy preocupados.
Menos mal que teníamos un médico a bordo.
Dices que una vida corre grave peligro.
Es deber del hombre preservar
incluso la vida de su enemigo.
¿Medicina oriental?
Soy conocida por mis manos sanadoras.
Incluso durante mis días como sirvienta de palacio,
Las enfermeras del palacio se alinearon para que
les pinchara los dedos para aliviar la indigestión.
Uno, dos, tres, cuatro.
-Aquí mismo.
-Cinco, seis.
-El doctor está aquí.
-Siete, ocho. Tres, dos, tres.
Seis, siete, ocho.
¿Cha Se-gye?
Hey, Cha Se-gye!
¿Por qué estás tumbado así?
¿Lo conoces? ¡Menos mal!
Pincharle el dedo no será suficiente.
Cha Se-gye, breathe. Come on.
¡Cha Se-gye!
¿Qué estás haciendo? ¡Por favor, comienza la RCP!
¿Qué? ¿"Bebida"?
Esperar.
Oh, no…
Come on, Cha Se-gye!
¡Respira, vamos!
¡Cha Se-gye!
Pasajeros, el avión
está experimentando turbulencias…
¿Qué estás haciendo? ¡Date prisa!
Por favor, abróchense los cinturones de seguridad.
Señoras y caballeros…
¿Qué demonios...?
¿Que estás haciendo en este momento?
¡Cha Se-gye!
¡Cha Se-gye, despierta!
¡Despertar!
¡Cha Se-gye!
Come on, Cha Se-gye!
Cha Se-gye.
¿Finalmente estás entrando en razón?
Dios mío, de verdad pensé que estabas
a punto de pasar al más allá.
Tú…
-Veneno…
-¿Qué veneno?
¿Tónico? ¿Toxina?
No te oigo. ¡Habla más alto!
Raticida.
¿Raticida?
Eres tóxico, como un veneno.
¡Cha Se-gye!
¿Te has vuelto loco?
¡Abre los ojos! ¡Cha Se-gye!
¡Cha Se-gye!
¿Dónde está el desfibrilador automático externo (DEA)?
Lo tengo.
No! Don't die, Cha Se-gye!
¡Cha Se-gye!
¡No puedes morir!
¡Cha Se-gye, no me dejes!
¡No, por favor, no mueras!
-Todos, retrocedan.
-¡No, no mueran!
-¡Cha Se-gye, no!
-¡Uno, dos, tres!
No--
Oh, no…
Mi bienestar es mi máxima prioridad.
Y mi segundo.
En esta vida, me aseguraré
de cuidar mi corazón
y vivir mis días al máximo.
MI NERVIOSO REAL
Aquí.
Conviértete en la amante de mi hermano.
Debes haber querido muchísimo a este perro.
Estoy seguro de que está agradecido.
Gracias a ti,
Su vida aquí era un poco menos solitaria.
Dan-sim del clan Kang.
Esta flor te sienta bien.
Destaca, así que es perfecto para ti.
No te desanimes demasiado.
¿Por qué no buscar un verdadero compañero
en lugar de un perro que no puede hablar?
¿Debo ser?
¿Ese compañero es para ti?
¿He cruzado finalmente al
más allá?
¿Podría ser esto el paraíso?
Si voy a hacer esto, bien podría
darlo todo y lucirlo al máximo.
Cámbiale el atuendo. Siguiente. Intercambiar.
¿Tus ojos están poseídos o algo así?
¡Es lo único que puedo ver ahora mismo!
¿Por qué te fijas tanto
en cada detalle hoy?
¿Solo porque rechacé tus afectos,
me acosas todo el maldito día?
Me alegra mucho estar vivo.
¡Beberse todo!
Parece que ha llegado el momento.
Cuídala con discreción.
¿Seo-ri sigue sin contestar?
¿La viste? ¿Dónde?
¿Dónde está ella ahora mismo?
Traducción de subtítulos por Justin S. Kim