MUSUH BEBUYUTANKU
Pernahkah Anda mendengar tentang bintang pembawa sial?
Saya yakin kalian semua masih ingat
pertunjukan kosmik baru-baru ini
tempat gerhana matahari total
dan komet muncul bersamaan.
Nah, komet itu
masih ada di langit hari ini.
Itu sungguh menakjubkan.
Tiga ratus tahun yang lalu,
ketika nenek moyang kita memperhatikan sebuah komet
bertahan selama dua bulan,
Mereka menyebutnya bintang pembawa sial.
Pertanda seorang penjahat wanita
yang membawa malapetaka.
Kau mengasihani aku?
Kurasa dia memang tidak bisa mengabaikan wanita itu.
WANITA YANG DIRASUKI OLEH KIM DU-HAN
Unit 203?
Apa-apaan ini…
Sekarang dia sampai menggunakan kekerasan fisik.
Jadi, perhatikan baik-baik lingkungan sekitar Anda.
Kita tidak pernah tahu.
Anda mungkin akan menemukan
seorang wanita jahat yang tinggal tepat di sebelah Anda.
Aku harus menjaga jarak darinya.
Wanita itu benar-benar membuatku merinding.
Dia akan terlibat
masalah serius dengannya.
Mengapa jalan kita terus bersinggungan?
Aku hampir kehilangan kendali.
EPISODE 5
BUAH TERLARANG
PENGINAPAN DAEBAK
Dia bertingkah seolah-olah dia sangat pintar.
Apakah dia baru saja ditipu
oleh agen propertinya atau bagaimana?
Di sini bahkan tidak ada lift.
Dan lampu-lampunya pun tidak berfungsi.
Apakah kamu menangis?
Apakah kamu benar-benar menangis,
membungkuk seperti itu?
Apa?
Kenapa kamu kembali untuk mencari gara-gara lagi?
Itulah Shin Seo-ri yang lebih kukenal.
Jadi dia hanya seorang model biasa,
tidak lebih dari itu?
Ya, Pak.
Awalnya dia menentangnya,
Namun, Direktur Jang
sangat merekomendasikannya.
Benar-benar?
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Apa yang dia pikirkan,
menghubungkan Se-gye saya dengan wanita itu?
Apakah kamu masih memeriksa apakah kamu tidak terpengaruh?
Saya rasa ini sudah lebih dari cukup.
Tidak, saya sudah selesai sejak tadi.
tapi kamu tetap diam saja.
Saya kira Anda masih memeriksa.
Saya juga sudah selesai beberapa waktu lalu.
Ya?
Jadi, apa kesimpulannya?
Apakah Anda harus terus menekan saya seperti penagih utang?
Aku sudah memberitahumu.
Aku melihat semuanya hitam atau putih.
Kau adalah sekutu atau musuh.
Aku benci ketika pria dan wanita
akhirnya berujung pada area abu-abu "hanya teman".
Jadi, katakan saja terus terang.
Kenapa saya harus duluan? Kamu jawab dulu.
Dengan baik…
Baiklah.
Adalah tindakan pengecut bagi seorang pria
untuk mengharapkan wanita yang mengambil langkah pertama.
Aku benci kalau segala sesuatunya jadi mudah ditebak.
Baiklah.
Saya memutuskan ini lampu hijau.
untukku.
Kamu menyalakan lentera?
Aku memutuskan untuk mendekatimu.
Astaga.
Bagaimana perasaanmu?
Suatu kehormatan, bukan?
Pewaris Grup Chail
dan wajah paling tampan
di dunia korporat.
Banyak orang yang menyatakan
cinta kepada saya,
Tapi aku belum pernah melakukan
serangan ofensif seperti ini sebelumnya.
Sepertinya kamu begitu tersentuh,
sampai-sampai tak bisa berkata-kata.
Baiklah, aku mengerti.
Jantungmu pasti berdebar kencang,
dan ujung sarafmu
pasti terasa geli sekali, kan?
Nikmatilah.
Karena ini
Kesempatan sekali seumur hidup
bagi wanita seperti Anda.
Saya tidak merasakan kesemutan sama sekali.
Mungkin kamu belum sepenuhnya menyadari hal itu.
Kamu masih terkejut.
Beri waktu lima menit.
Bahkan ujung jari Anda pun akan terasa geli.
Shin Seo-ri, kamu tidak akan bisa tidur malam ini.
Aku tidak merasakan apa pun.
Bahkan saat kami berpelukan, aku tidak merasakan apa pun.
Itu tidak mungkin.
Kau tadi berada dalam pelukan pria
sepertiku, yang dipenuhi feromon.
Jangan berbohong, Shin Seo-ri.
Jangan berpura-pura sekarang
dan menyesalinya nanti.
Ini bukan pura-pura.
Aku memang terlahir dengan kemauan yang kuat.
Juga,
Saya tidak suka menyebarkan kebohongan yang tidak perlu.
Tunggu, kamu serius?
Kamu benar-benar tidak merasakan apa pun?
-Bahkan setelah aku memelukmu?
-Tidak ada apa-apa.
Itu tidak mungkin benar.
Kamu seharusnya merasakan apa yang kurasakan.
Aku sebenarnya tidak bermaksud menanyakan ini padamu,
tetapi apakah Anda selalu melajang
sepanjang hidup Anda?
"Selalu jomblo"?
Apakah kamu belum pernah berkencan dengan seorang pria sebelumnya?
Seolah olah.
Di usia ini? Dengan kecantikan seperti ini?
Seolah-olah laki-laki akan membiarkanku sendirian.
-Konyol.
-Benar kan?
Ya.
Lalu mengapa kamu tidak merasakan apa pun denganku?
Apakah bertanya berulang kali akan mengubah sesuatu?
Aku tidak menganggapmu sebagai seorang pria.
Pasti itulah artinya.
Tunggu, apa?
Hujan turun! Astaga.
Awasi dia dengan saksama.
Mun-do tidak akan menyebutkan rumor yang tidak berdasar.
Wanita yang dia lihat di stasiun TV itu.
Cari tahu siapa dia.
Di stasiun? Kalau begitu pasti dia.
Sesuai dengan namamu, Si Bejat.
Meskipun hujan,
Anda tidak bisa begitu saja masuk ke rumah
seorang wanita lajang yang tinggal sendirian.
-Kamu benar-benar tidak merasakan apa-apa?
-Apakah kamu masih membahas itu?
Benar sekali. Aku tidak merasakan apa pun.
Rasanya kurang mengasyikkan
dibandingkan memeluk anjing liar.
"Anjing campuran"?
Jadi, berhentilah merengek.
lalu pulanglah!
Mungkin kamu tidak merasakan apa pun
karena semuanya terjadi terlalu cepat.
Kamu sudah terlalu lama melajang.
Naluri romantismu telah mati.
Sepertinya kamu butuh pemanasan.
Mari kita coba lagi. Kemudian saya yakin Anda akan--
Ini sudah mulai menyedihkan.
Hentikan saja, Cha Se-gye.
"Menyedihkan"?
Aku?
Mereka bilang, jangan pernah mengejar gadis
yang sudah pergi.
Ini rumahku,
jadi biarkan saja berlalu dengan tenang.
Setelah sekian lama tidak berkencan,
kamu pasti sudah jadi...
impoten secara romantis.
Anda pasti tahu bahwa kesempatan seperti ini
jauh lebih langka daripada memenangkan lotre.
Bahkan dengan karma baik selama tiga generasi,
Peluang untuk mendapatkan jackpot seperti itu sangat kecil.
Pertama, saya tidak impoten.
Dan kasih sayang, cinta,
dan pernikahan di kehidupan ini?
Saya tidak ingin terlibat dalam hal-hal seperti itu.
Aku tidak pernah ingin terlibat
dengan laki-laki lagi.
Jadi, berhentilah bersikap terlalu bergantung dan menyedihkan.
Astaga.
"Menyedihkan"?
Berengsek,
Kamu pasti berpikir kamu
sekarang memegang kendali atau semacamnya.
Shin Seo-ri, itu
perubahan sikap yang sangat drastis.
Apa yang baru saja kamu katakan.
Saya telah mengukirnya secara permanen
di lobus frontal saya.
Anda tidak akan pernah bisa menariknya kembali.
Jangan khawatir soal itu.
Bahkan dalam permainan janggi
Saya tidak pernah sekalipun meminta
untuk membatalkan suatu tindakan.
Kamu benar-benar larut
dalam permainan peran wanita Joseon ini.
bahwa kamu pasti sudah kehilangan kontak dengan realitas.
Saya akan memastikan…
Anda akan menyesali momen ini
seumur hidup Anda.
Saya akan.
Brengsek.
Jantungku rasanya mau
copot dari dada.
Kenapa sih
dia memelukku seperti itu?
Apakah kamu tidak membawa payung?
Tidak saya tidak!
Apa sih isi tempat sampah ini?
Ada apa dengan rumah saya?
Bahkan pemandangannya pun terlihat jelas ke Menara Namsan!
PENGINAPAN DAEBAK
Siapa yang melakukan ini?!
Itu luka goresan yang cukup parah.
Biaya perbaikannya pasti sangat mahal.
Kamu sudah mengecek dashcam-nya, kan?
Bawa saja ke bengkel untuk diperbaiki nanti.
Bahkan sebuah chaebol pun seharusnya tidak membiarkan
hal seperti ini terjadi begitu saja.
Lupakan saja.
Dashcam itu sama saja seperti kaleng bekas.
Kamu tidak menyalakannya?
Bagaimana mungkin seseorang yang seteliti
Anda bisa melupakan hal seperti ini?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku lupa begitu saja?
Aku sengaja mematikannya.
Maksudku, kenapa aku harus meninggalkan bukti?
Apa yang bisa mereka gunakan untuk melawan saya?
Rekaman dashcam inilah yang menjerat orang-orang
dalam skandal penyalahgunaan kekuasaan ini.
Langsung diserahkan ke jaksa penuntut
tanpa tempat untuk melarikan diri.
Anda seharusnya tidak pernah meninggalkan jejak
sejak awal.
Kamu terlalu paranoid.
KAMERA TERINTEGRASI
TIDAK ADA KARTU MEMORI
Pak, jangan bilang
Anda juga tidak mempercayai saya.
Di dunia saat ini, bukankah tingkat
ketidakpercayaan seperti ini sudah menjadi hal yang wajar?
Aku tidak mempercayai siapa pun di dunia ini.
Kamu pun tidak terkecuali.
Aku hanya mempercayai diriku sendiri, bukan orang lain.
Kamu akan menjalani hidup yang kesepian
jika terus hidup seperti itu.
Aku sudah memiliki semua yang kuinginkan.
Mengapa aku harus merasa kesepian?
Kamu tidak punya pacar.
Ditakdirkan untuk mati sendirian.
-Tuan Son.
-Baik, Pak.
Sepertinya aku membiarkanmu
terlalu nyaman akhir-akhir ini.
Kita tampaknya telah kehilangan
semua pemahaman tentang hierarki.
-Hati-hati.
-Aku akan menjaga diriku sendiri.
-Perhatikan jalan.
-Saya memperhatikan jalan.
-Peramal.
-Ya?
Saya berasumsi Anda sudah menyiapkan apa yang saya minta?
Tentu saja.
Nah, begitulah.
Tahan liftnya.
Astaga. Selamat pagi, Tuan Cha.
Nyonya Kim, Anda tampak
sangat bahagia dengan kehidupan Anda akhir-akhir ini.
"Aku tidak tersenyum karena aku bahagia.
Aku tersenyum untuk merasa bahagia."
Itulah motto saya.
Sepertinya kamu punya waktu untuk dengan gembira menemukan kebahagiaan
dan energi berlebih.
Kalau begitu, kita bisa membatalkan
cutimu bulan ini, kan?
Cuti berbayar saya…
Saya sudah memesan perjalanan ke Saipan
untuk ulang tahun ke-70 ayah mertua saya.
Kamu harus pergi ke sana.
Sampaikan ucapan selamatku padanya.
Mereka akan menghargai liburan yang nyaman
tanpa menantu perempuan mereka.
Dengan penuh kebaikan hati melepas mereka untuk hidup mandiri.
Bukankah itu wujud bakti kepada orang tua yang sejati?
Tuan Son, ada sesuatu yang
tidak saya mengerti.
Mengapa kita membutuhkan camilan
dan kopi di ruang istirahat?
Ini untuk tujuan kesejahteraan staf.
Bukankah itu gunanya gaji?
Haruskah kita mengalokasikan
lahan strategis seperti itu?
ke pojok camilan agar karyawan
bisa mengemil saat jam kerja?
Tutup ruang istirahat segera.
Mengapa dia kembali bersikap seperti anjing gila?
Tepat ketika keadaan mulai membaik.
Berhati-hatilah di saat-saat seperti ini.
Dia tipe orang yang membiarkan masalah menumpuk
dan meledak sekaligus.
-Tuan Son.
-Pak.
Saya suka refleks cepat Anda, Tuan Son.
Tetap dalam keadaan siaga penuh.
Dia sakit jiwa.
Apakah pipimu baik-baik saja?
Aku memberi teguran keras pada si berandal Se-gye itu.
Menyerang orang seperti preman biasa…
Aku baik-baik saja, Paman.
Mun-do, aku harus memintamu untuk bersikap
lebih dewasa.
Jangan khawatir. Saya mengerti.
Yang lebih penting lagi, siaran pers
untuk peletakan batu pertama Songjin Resort.
diterima dengan baik.
Semua ini berkat pandangan jauh Anda.
Berapa banyak anak perusahaan yang sedang kesulitan
yang sudah Anda bangkitkan?
Dengan dukungan yang Anda berikan begitu besar,
Saya rasa sudah waktunya
kita mulai mencari
ke dalam isu suksesi kelompok.
Pastikan kesepakatan resor tersebut diselesaikan dengan baik.
Ya, Pak.
Ketua, Pengacara Choi hadir di sini.
Oke.
-Kamu boleh pergi sekarang.
-Baik, Paman.
Ini adalah dokumen yang telah dilegalisir.
Mereka menguraikan secara rinci pengalihan
kepemilikan saham Ketua Cha.
di seluruh anak perusahaan,
termasuk perusahaan induk,
kepada Tuan Cha Se-gye.
Apakah Se-gye tahu?
Notarisasi warisan dapat diproses.
Hanya dengan nomor identitas penduduk.
Tidak diperlukan persetujuan.
Ketua Cha tidak ingin
Tuan Cha mengetahui hal itu.
Ketua kami…
Dia sangat menyayangi cucunya.
Apakah menggunakan darah sapi yang sudah menggumpal seperti ini
benar-benar dapat menangkal nasib buruk?
Kita harus bekerja dengan apa yang kita miliki.
Anda tahu, setelah 20 tahun menjadi peramal,
Ada satu hal yang telah saya pelajari.
Hukum akumulasi penderitaan
memang benar-benar ada.
Anda mendapatkan pekerjaan
dan bahkan menemukan rumah sendiri.
Maksudku, lihat saja dirimu.
Sepertinya masa-masa sulitmu
akan segera berakhir.
Keberuntungan datang bersamaan dengan kesialan. Begitulah hidup.
Ya, tentu saja.
Orang akan selalu menemukan cara untuk menusukmu
dari belakang ketika kamu lengah.
Saya melakukan ritual penangkalan ini
agar setidaknya saya bisa memiliki ketenangan pikiran.
Ritual penangkalan apa?
Pada usia 12 tahun, hari ketika saya dijual
karena hutang judi ayah saya,
Aku belajar pelajaran hidup pertamaku.
Wajah gadis ini tampak muram sekali.
Nasib buruk terpancar jelas di wajahnya.
Teruslah bersikap seperti ini,
dan tidak akan ada
yang tersisa darimu untuk ditemukan.
Astaga.
Jangan kuatir.
Menjadi budak bagi keluarga bangsawan
yang selalu memberimu makan.
Jauh lebih baik daripada kelaparan di rumah
seratus kali lipat.
Di Sini.
Silakan. Ambil sedikit.
Coba saja.
Menangis saat perut kosong
hanya akan membuatmu kelelahan.
Ya ampun.
Kebaikan cuma-cuma selalu ada harganya.
Ini. Itu sudah cukup.
Ayolah, aku pantas mendapatkan
lima nyang lagi untuknya.
Lihatlah wajah cantik itu.
Dia akan merayu banyak pria
ketika dia dewasa nanti.
Jika Anda menjualnya
ke rumah bordil nanti,
Dia akan memberimu cukup uang
untuk membeli rumah di Bukchon.
-Percayalah padaku soal ini.
-Benarkah? Sebuah rumah?
Jangan pernah mempercayai tangan
yang terulur sambil tersenyum.
-Apa?
-Hei!
-Kamu mau pergi ke mana?
Dasar bocah nakal!
Brengsek.
Sulit dipercaya.
Kebaikan.
Kunci dia di dalam gudang.
Jangan beri dia setetes air pun.
Aku bersumpah pada diriku sendiri saat itu
bahwa aku tidak akan pernah mempercayai
siapa pun kecuali diriku sendiri.
Saya tidak akan pernah dijual
seperti ternak lagi.
Aku mendukung kalian berdua.
Aku bisa menjanjikanmu masa depan yang nyata.
Kehidupan yang nyaman.
Tunggu, apakah ada orang yang mencoba
menjualmu di sini juga?
Dia menjanjikan imbalan besar
jika saya setuju untuk dijual.
Aku tidak akan melakukan kesalahan dengan terjatuh.
untuk kata-kata manis seperti itu lagi.
Tapi bukankah menurutmu
kamu akan merasa sedikit kesepian?
Jika kamu menjalani hidupmu seperti itu?
Tidak semuanya akan berhasil
menjadi penipu.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah ada yang terluka?
Dunia mungkin merupakan tempat yang kejam,
tetapi tidak semua orang di dalamnya bermaksud mencelakaimu.
Itulah mengapa saya harus menguatkan tekad saya.
Penipu atau bukan,
Begitu hatimu goyah, kamu akan menjadi lemah.
Dalam situasi saya saat ini,
kelemahan berarti akhir.
Jadi, saya telah memutuskan.
Dalam hidup ini, aku tidak akan mempercayai siapa pun.
Sebaliknya, aku akan menjadi
Seorang biarawati Buddha kaya raya
yang sedang menempuh jalan menuju pencerahan.
Seorang biarawati Buddha yang kaya… begitu katamu?
Satu-satunya hal yang konstan di dunia ini adalah uang.
Bukankah seharusnya kita menyajikannya?
Saat saya membuka jendela,
saya sudah bisa melihat Menara Namsan.
Aku berhasil lolos dari tempat kumuh itu
dalam sekejap mata,
Jadi, saya akan menggunakan momentum ini untuk melambung tinggi.
Kedengarannya bagus!
Dia tidak merasakan apa pun untukku?
Berlagak tangguh hanya terlihat keren sampai batas tertentu.
Dialah yang mengacaukan pikiranku
dengan surat itu dan segala macamnya.
Aku belum pernah merasa begitu dipermalukan seumur hidupku.
Dikenal sebagai pewaris salah satu dari 30 besar…
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kontroversi sedang memanas
setelah terungkap
bahwa Tuan Cha berulang kali menggunakan
taktik intimidasi
saat mengakuisisi usaha kecil
untuk peluncuran merek startup-nya.
Kamu harus melakukannya.
Ini adalah kesempatan pertama dan terakhir Anda.
untuk mendapatkan sedikit pun imbalan
untuk perusahaanmu yang remeh itu.
Harga turun satu miliar won
setiap sepuluh detik.
Bahkan sekarang, memikirkan tentang
diperas dan dikuras habis
oleh seseorang yang cukup muda untuk menjadi putraku
Menyakitkan hatiku
Juru bicara tersebut menekankan bahwa sudah saatnya
bagi Komisi Perdagangan Adil untuk dibentuk.
untuk menindak dan mengakhiri
terhadap tindakan keji memangsa
usaha kecil
yang menjaga perekonomian Korea tetap berjalan.
Aku membebaskanmu dengan uang, bukan
dengan borgol, dan ini yang kudapat?
Apakah aku mencuri mata pencaharianmu?
Dia pasti baru mengetahui bahwa bahan baku tersebut
mendapat persetujuan FDA tepat setelah penjualan,
Hal itu membuatnya merasa pahit.
Akhir-akhir ini saya sering muncul di berita.
Apakah ada dampak terhadap pasar saham?
Harga sahamnya stabil di kisaran 87.000 won.
tetapi mereka belum
mengidentifikasi Anda secara publik.
Saya akan menyerahkan penanganannya kepada tim hukum
sebelum hal itu menjadi faktor risiko.
Jangan khawatir.
Tidak, aku seharusnya khawatir.
Tanpa adanya katalis pendorong kenaikan harga
sebelum peluncuran,
Bahkan 80.000 won pun tidak pasti.
Jangan libatkan tim hukum.
Kita akan menghadapi ini secara langsung.
-"Secara langsung"?
-Dia tidak bergantung pada legalitas saat ini.
Dia berusaha membangkitkan sentimen publik.
Maka kita akan membalas setimpal.
Lupakan hukumnya.
Kita perlu mengguncang sarafnya.
Bocorkan semuanya ke tabloid.
Foto-foto dirinya yang sedang bersenang-senang
di sekitar Kasino Kangwon Land
setelah mengantongi bonus karyawan
dan setiap bukti terakhir
dari pertukaran bahan baku murah tersebut.
Ungkapkan kepalsuan orang suci palsu itu
sebagai penipu.
Ya, Pak.
CHEABO KEJAM
MERAMPAS PENGHIDUPAN USAHA KECIL
Saya menjaga mereka agar tidak masuk penjara,
dan mereka malah menusuk saya dari belakang.
Tak seorang pun tahu lagi bagaimana cara bersyukur.
Terima kasih.
Saya telah bertemu banyak orang di sini,
tetapi kamu telah bersikap sangat baik kepadaku,
dan aku sangat berterima kasih.
Benar sekali. Aku tidak merasakan apa pun.
Rasanya kurang mengasyikkan
dibandingkan memeluk anjing liar.
Apakah dia menderita gangguan
kepribadian ganda?
Sebentar hangat, sebentar dingin.
Apakah dia jual mahal atau bagaimana?
Sebenarnya dia sedang jual mahal.
-Manajer Gu.
-Dia sudah keterlaluan.
-Paman!
-Manajer Gu.
Paman.
Paman!
-Bangun, Paman.
-Apa?
-Paman, bangun.
-Ada apa?
Kamu harus membereskan
kekacauan di atap itu!
Aku sudah berkali-kali bilang padanya
untuk mengurangi kebisingan!
Apa-apaan ini… Apa semua ini?
Di atap, apa yang sebenarnya terjadi…
Hidup tanpa batas!
Salam, Roh Agung!
Manajer Gu.
Astaga!
Manajer Gu, apakah Anda di sini?
untuk menyaksikan ritual tersebut
dan mengambil beberapa kue beras gratis?
Darah… Darah…
Benar. Ini bukan darah manusia.
Ini adalah darah sapi yang telah menggumpal.
Mengapa kamu mengenakan
pakaian yang begitu menakutkan?
Aku akan segera memasuki medan perang,
jadi saya pikir saya akan memakainya
untuk menangkal kejahatan.
Mau sedikit, Manajer Gu?
Berapa harga penutupan hari ini?
Harga penutupannya adalah 82.000 won.
Dengan adanya kebocoran informasi yang beredar hari ini,
Jumlahnya sedikit menurun
setelah skandal deepfake.
Artinya, kita tidak mampu lagi menerima kabar buruk.
Untuk sementara, kirimkan ini bersama foto-foto tersebut.
Hanya untuk tabloid,
termasuk tabloid gosip keuangan.
Hindari media arus utama.
Apakah itu perlu ketika tim PR
Apakah para wakil manajer sudah diberi tahu
tentang pertukaran bahan baku tersebut?
Yang kita butuhkan bukanlah sebuah berita.
Kita hanya butuh sebuah cerita yang bagus.
Kita sedang menebar umpan
agar publik menggigitnya,
jadi kita perlu membuatnya lebih menarik.
Seharusnya aku sudah tahu.
Taktikmu yang sangat cerdik dan melucuti pertahanan orang lain
berada di level yang berbeda, Pak.
-Ngomong-ngomong, Tuan Son.
-Baik, Pak.
Sudahlah.
Ya, Pak.
Brengsek.
Tuan Son, saya ada pertanyaan.
Baik, Pak. Silakan.
Dengan baik…
-Tidak apa-apa.
-"Tidak apa-apa"?
Astaga.
Astaga. Ada apa sebenarnya? Katakan saja padaku.
Kau membuatku
penasaran sepanjang hari.
Tuan Son, apakah Anda baru saja membentak saya?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku tidak berteriak.
Aku hanya mendesakmu untuk memberitahuku
agar kamu tidak terlalu stres.
Tidak perlu bagimu
untuk terlalu memikirkannya.
Itu adalah permohonan yang tulus, Tuan.
Karena Anda begitu mendesak, Tuan Son,
Aku akan jujur ​​padamu.
Antara seorang pria dan seorang wanita…
dalam hal tarik-ulur,
Bagaimana cara Anda mendapatkan keunggulan?
"Tarik-ulur"?
Ini adalah alur cerita dari sebuah drama
yang saya tonton saat tidak bisa tidur.
Saya membiarkannya menyala agar bisa tertidur.
Dengan baik!
Menurutku, waktu adalah segalanya
saat bersikap jual mahal.
Kenyataannya,
Anda hanya perlu membombardir mereka.
Jangan beri mereka waktu untuk bermain-main.
Karena cinta
hanyalah bentuk peperangan lain.
Apakah yang Anda maksud dengan pengeboman adalah...?
Apakah cukup dengan membanjiri mereka
dengan serangan besar-besaran?
Dalam perang perebutan cinta,
kalah justru menjadi menang.
Katakan saja,
"Aku menyerah! Aku akan mati tanpamu!"
Saat kau membuang semua kesombonganmu,
Saat itulah Anda benar-benar mendapatkan keunggulan.
Lalu bagaimana denganmu?
Apakah Anda memenangkan setiap pertempuran
menggunakan metode itu?
Aku kalah dalam setiap pertempuran.
Pada akhirnya, teori hanyalah teori.
-Ayo pergi.
-Baik, Pak.
Pembombardiran besar-besaran
dan serangan ofensif besar-besaran…
Seolah-olah Anda bisa unggul
dengan strategi klise seperti itu.
Apakah tidak ada pilihan lain?
Tidak. Apa yang tidak kamu sukai dari yang ini?
Ini tidak pas dengan sempurna.
Itu tidak terlihat bagus.
Potongannya sama persis
dengan jaket pesanan khusus pada umumnya.
Apakah hanya saya yang merasa begitu?
Rasanya terlalu klise.
Aku akhirnya memasuki medan perang.
NENEK
Siapa…
apakah kamu?
Seo-ri, ini Nenek.
Apakah kamu baik-baik saja di atas sana?
Saya baik-baik saja.
Tapi apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Apakah ada yang membuat masalah lagi?
Tidak, tentu saja tidak.
Kamu telah mengusir mereka semua.
Tapi sejak kapan kamu begitu lincah?
Baiklah, saya…
Saya mengambil beberapa barang di sana-sini.
Jika mereka menyerbu lagi,
segera hubungi saya, ya?
Baik, saya akan melakukannya.
Astaga, saya punya pelanggan.
Jangan khawatirkan aku, ya?
Pastikan kamu makan dengan baik.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Ini dia.
Bagaimana rasanya berada di lokasi syuting?
Pasti terasa sangat berbeda
saat melangkah ke lokasi syuting kali ini.
sebagai Lady Kim,
alih-alih "Pelayan Istana 28."
Kamu hanya mendapatkan peran seperti ini
karena kamu punya aku.
Aku bahkan bukan Kepala Dayang Istana.
Berhentilah membuat keributan seperti itu.
Bahkan tidak ada satu baris pun.
Bahkan tanpa mengucapkan sepatah kata pun,
kamu bisa mencuri perhatian.
Hanya dengan satu tatapan, oke?
-Lakukan yang terbaik.
-Apakah kamu sudah memeriksa kontinuitasnya?
-Ya, sudah dikonfirmasi.
-Dan CGI-nya?
Astaga. Nona Hong.
-Direktur, apa kabar?
-Anda semakin cantik setiap harinya.
-Siapa peduli soal usaha?
-Kamu terlalu manis.
Hasil adalah yang terpenting.
Shin Seo-ri.
Akhirnya kamu mendapat peran, berkat aku.
Kamu harus memberikan yang terbaik
dan mencoba menyembunyikan bahwa kamu telah menggunakan koneksi.
Jika Anda ingin saya berhasil,
Jangan berkeliaran di dekatku tanpa tujuan.
Wajahmu itu tetap menjadi
satu-satunya hal yang membuatku jengkel di tempat ini.
Namun ingat,
saat kamera sedang merekam,
Akulah Ratu,
dan kamu hanyalah seorang dayang istana rendahan.
Bahkan Aku pun tidak bisa menyelamatkanmu jika kamu tidak bisa bertindak.
Ayo pergi.
Lewat sini.
Seolah olah.
Astaga, si jalang itu…
Dia bersikap sok
hanya karena dia mengenakan pakaian Ratu.
Apa yang menyebabkan begitu lama?
Astaga!
Astaga. Oh tidak…
Aku sangat menyesal.
Kamu harus memperhatikan jalanmu.
Saya yang akan membayar biaya cuci keringnya.
Tidak, saya yang akan membayar jasnya.
Anda sebaiknya mencari tahu berapa harganya
sebelum menawarkan untuk membayarnya.
Saya juga pelanggan tetap di sini, jadi saya tahu.
Ini salahku, jadi aku harus memberikan kompensasi kepadamu.
Saya akan menolak tawaran itu.
Saya tidak begitu miskin sehingga harus
mengemis untuk mendapatkan pakaian gratis.
Pak.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Tunggu, apa yang terjadi…
Silakan ikuti petunjuk ini terlebih dahulu.
Berikan saja saya yang baru. Setelan yang sama.
Dan kirim sisanya ke rumah saya.
Tapi kamu baru saja memesan setelan jas khusus minggu lalu.
Mengapa harus membeli begitu banyak jaket lagi?
Apakah kamu kelaparan hari ini
karena kamu makan kemarin?
Jangan salah paham.
Saya menghargai bisnis ini.
Ini akan menjadi baju zirahku.
Aku akan menghadapi pertempuran
yang tak ingin kukalahkan.
Ketika musim kawin tiba
di kerajaan hewan,
Perang perebutan cinta yang sengit dimulai.
Untuk merayu wanita yang mereka sukai,
Sebagian besar pria akan menghujani
para wanita dengan hadiah.
Namun, beberapa hewan merayu betina
dengan memamerkan penampilan mereka yang mencolok.
Burung merak jantan adalah salah satunya.
Ia mengangkat bulu ekornya
untuk memamerkan keindahannya.
Lihat saja bagaimana dia mengepakkan sayapnya.
Burung merak mengepakkan sayapnya dengan putus asa
agar tidak ketinggalan.
Dalam perebutan cinta ini
untuk mendapatkan perhatian si betina,
Akankah pria ini keluar sebagai pemenang?
Hasilnya akan diumumkan
dalam 60 detik.
Mi-rae, apa menu
yang dijual food truck hari ini?
Astaga. Ini lagi-lagi babi tumis pedas.
-Saya suka daging babi pedas.
-Kedengarannya enak.
Lihatlah Shin Seo-ri yang berseri-seri dan bercahaya.
Kali ini kau bahkan punya nama.
"Nyonya Istana Kim So-yun."
Wow…
Anda adalah pelayan istana itu.
Sudah lama kita tidak bertemu.
Saya lihat Anda telah berhak
mengenakan gache.
Oh iya.
Ya, aku juga memerankan seorang dayang istana berpangkat rendah.
Kudengar kau memperbarui kontrakmu
dan mendapatkan peran ini?
Bagaimana kamu bisa memenangkan hati Hong?
Dia sudah sepenuhnya siap
untuk mengakhiri kontrak Anda sebelumnya.
Mengapa perpanjangan tiba-tiba?
Jangan mengungkit sejarah lama.
Orang-orang seharusnya hidup dengan menatap ke depan.
Permisi.
Dia sekarang memiliki aura yang aneh.
KISAH ROMANTIS KEJUTAN GONG TAE-WOO
Kasihan kepalaku.
-Aku akan mengalami kram.
-Sialan.
Hei, apakah kita akan syuting Adegan 36 hari ini?
Gong Tae-woo.
Apakah aku benar-benar harus melihat
perselingkuhanmu menjadi viral di internet?
Sebaiknya kamu membalas pesanku sekarang juga
, selagi aku masih meminta dengan sopan.
Ji-hyo, bukankah dia
pemeran penggantimu waktu itu?
Orang yang mengalami krisis emosional.
Tunggu, bukankah dia Shin Seo-ri?
Pemeran utama dalam drama lama itu, Sonagi.
Kamu benar.
"Batu Kerikil Nasional, Shin Seo-ri."
Ji-hyo, kamu juga memulai debut aktingmu
di drama itu.
Apa? Ji-hyo juga ada di situ?
Ya, dia adalah
ketua kelas di kelas lain.
Gadis menyebalkan yang selalu
menindas pemeran utama wanita--
Itu sudah sejarah kuno!
Apakah kamu sudah lupa bagian
di mana kariernya merosot enam bulan kemudian?
Karena dia tidak bisa berakting?
Brengsek.
Sebenarnya apa yang dia lakukan
dengan asisten sutradara itu?
Dengar sini.
Dua orang itu berkeliaran di dekat perempuan nakal itu.
Apakah mereka seharusnya menjadi
Selir Su-gui dan So-yong?
Permisi? "Minx"?
Maksudku Yoon Ji-hyo.
Saya percaya bahwa Minx sedang memainkan
peran sebagai Ratu.
Mengapa rambut Ratu terlihat seperti itu?
Dan mengapa para bawahan itu
beramai-ramai mengenakan gaches?
-Bagaimana dengan itu?
-Pada masa pemerintahan Raja Anjong,
Larangan terhadap gaches telah dikeluarkan.
Jadi saya bertanya kepada Anda
karena para antek Pengadilan Dalam itu
semuanya dengan bangga mengenakan gaches mereka.
Ubahlah segera.
Maksudku, siapa kamu sehingga berani menuntut
kami melakukan perubahan?
Maksud saya…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang panggil juru kameranya.
Nah, wanita ini
mengoceh omong kosong tentang gaches.
Beraninya kau! "Omong kosong"?
Sekalipun standar moral telah mencapai
titik terendah di Joseon yang seperti neraka,
Bukankah seharusnya kita setidaknya berupaya
untuk mencapai keakuratan sejarah?
Permisi.
Anda menjadi pemeran pengganti
Selir Jang terakhir kali, kan?
"Jang"? Aku berasal dari klan Kang!
Lihatlah proyeksi itu.
Nada bicara yang sangat berwibawa.
Berkat nada bicara yang tegas itu,
Film pendek drama kami mendapat banyak perhatian.
Namun, momen viral itu membuatmu
terlalu terikat pada peran tersebut.
Kamu sudah terlalu jauh terlibat. Kamu tidak bisa melakukan itu.
Apakah Anda kepala di sini?
Baik, saya kepala...
"Ketua"?
Saya sama sekali tidak mampu
berunding dengan si bodoh ini.
Kehadiran Anda sangat kami harapkan.
Mari kita pergi ke tempat yang tenang
dan berdiskusi secara terbuka.
Direktur, apa yang terjadi?
Ji-hyo. Dia seorang aktris
dari agensi Anda, kan?
Di mana Ibu Hong? Pergi panggil Ibu Hong.
Dia perlu mengendalikan para aktornya.
Ini tidak dapat diterima.
Astaga, apakah Seo-ri sudah melakukan
kesalahan?
Aku sangat menyesal.
Aku tahu kita berasal dari agensi yang sama,
Tapi saya sudah memperingatkan mereka
agar tidak menggunakan koneksi untuk membantunya.
Aku merasa sangat malu sebagai pemeran utama dalam drama ini.
Seolah olah.
Inilah alasannya
Menurutku, kamu tidak bisa memperbaiki
pemain pemula yang sudah tua dan habis masa jayanya.
Bukankah begitu, dasar bodoh?
Kau yang memilihnya, kan?
Dia pasti dipekerjakan karena nepotisme.
Astaga. Pantas saja.
Para bajingan ini berani mempermalukan saya di depan umum
langsung di depan wajahku.
Dengar, karena Ji-hyo
membela kamu,
Kali ini aku akan membiarkannya saja.
Tapi tidak akan ada kesempatan kedua.
Anda sebaiknya memberi hormat dengan membungkuk dalam-dalam padanya.
-Apa?
-Tidak perlu.
Tidak apa-apa, Direktur. Tenanglah.
Para kru bekerja sangat keras.
Izinkan saya mentraktir semua orang es Americano
untuk merayakan dimulainya Musim 2.
Mari kita lanjutkan.
-Dengar, Pak.
-Dia bukan karyawan yang dipekerjakan karena nepotisme.
-"Kepala"? Benarkah dia memanggilku begitu?
-Ayolah, Direktur.
Siapa namanya lagi? Seo-ri?
Potong! Oke, adegan selanjutnya!
Kerja bagus, semuanya.
Lihatlah perempuan licik itu yang menegaskan kekuasaannya
dan menandai wilayahnya.
Hal itu sangat menjengkelkan dan mengganggu.
Meraih prestasi gemilang dengan cepat
adalah satu-satunya pilihan saya.
Nona Shin Seo-ri.
-Terima kasih untuk lattenya.
-Terima kasih.
-Semoga berhasil, Seo-ri.
-Terima kasih atas minumannya.
-Terima kasih.
-Terima kasih atas traktirannya.
Apa-apaan ini…
Mengapa mereka tiba-tiba bersikap begitu baik?
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan dialihkan ke pesan suara…
Sekarang dia memblokirku?
Bajingan itu. Sialan.
Ambilkan aku es Americano.
-Penuh dengan es.
-Oke.
Ya, tentu. Terima kasih.
Hei, pengirimannya akan tertunda.
karena sekarang waktu makan siang.
-Bukankah itu yang kamu pesan?
-Apa?
Ada lagi yang mengirim truk kopi?
Saya akan membatalkan pesanan kita sekarang juga.
Benar-benar?
Pemain utama seharusnya memulainya.
Siapa yang bisa seceroboh ini?
Tunggu. Sebentar.
"Berkat Shin Seo-ri,
sang virtuoso akting"?
Ugh-hyo.
Apakah Shin Seo-ri mengirim truk kopi?
ATAS IZIN SHIN SEO-RI,
SANG AKTOR ULUNG
RATU KECANTIKAN SHIN SEO-RI
-Ini aku. Tepat di sini.
-Seo-ri, kamu terlihat cantik.
Silakan lihat ke sini.
Kamu cantik sekali. Aku mengagumimu.
-Bolehkah saya berfoto?
-Tentu.
Terima kasih.
Terima kasih, Seo-ri. Terima kasih atas traktirannya.
-Terima kasih atas traktirannya.
-Terima kasih semuanya.
Sepanjang hidupku,
Saya belum pernah menerima
ucapan terima kasih dari begitu banyak orang sekaligus sebelumnya.
Ini seratus kali lebih baik
daripada diperlakukan seperti sampah.
Seo-ri, kamu cantik sekali.
Saya Shin Seo-ri.
Saya adalah Shin Seo-ri.
Sekarang, tersenyumlah.
Bagaimana rasanya, Shin Seo-ri?
Apakah kamu akhirnya merasakan
tsunami emosi itu?
Cha Se-gye?
Jangan sebut namaku dengan keras.
Tunggu…
Apakah semua ini perbuatanmu, Cha Se-gye?
Serius? Aku baru saja bilang
berhenti menyebut namaku.
Dasar bajingan.
Nona Hong.
Kau memasangkan Shin Seo-ri denganku
tanpa mengatakan apa pun,
dan sekarang Anda bahkan mengirimkan truk kopi?
Apakah kamu pernah melihatku menghamburkan uangku?
Segala sesuatu memiliki tatanan yang tepat.
Mengapa saya harus membelikannya untuknya terlebih dahulu?
Tunggu sebentar. Jadi, sebenarnya bukan kamu pelakunya?
-Tidak.
-Lalu,
Siapa sih yang membuang-buang uang untuk itu?
Mungkin dikirim oleh seorang penggemar.
Sejak kapan dia punya penggemar?
Brengsek.
Maksud saya…
Apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
Rencana apa yang sedang Anda susun
sehingga membutuhkan suap sebesar itu?
Saya rasa Anda bisa menyebutnya suap.
Ada motif tersembunyi.
"Alasan-alasan selanjutnya"?
Sekarang kau akhirnya menunjukkan
jati dirimu yang sebenarnya.
Anda bukan penggemar atau sekutu,
namun Anda berpura-pura peduli.
Apa motif tersembunyimu?
Mulai hari ini,
saya secara resmi menetapkan ini sebagai target saya.
Hatiku.
Apa yang akan kamu lakukan terhadapnya?
Ya. Aku akan mencuri hatimu.
Kamu bilang kamu tidak merasakan apa-apa.
Bahwa aku tidak membuatmu terkesan sama sekali, lebih ringan daripada anjing liar.
Saya tidak bisa tidur selama beberapa hari setelah itu.
Itu membuatku tersentuh.
Entah kamu tidur atau melakukan handstand,
apa hubungannya dengan saya?
Lihat dirimu, bertingkah sok tangguh lagi.
Intinya,
saya menyadari bahwa saya telah mengabaikan sesuatu.
Lalu, apakah itu?
Bahwa wanita sepertimu, Shin Seo-ri,
jauh dari kata polos.
Apakah kamu mengatakan aku kotor dan vulgar?
Kamu adalah pembohong yang ulung.
Anda akan menggunakan segala cara yang diperlukan
untuk mencapai tujuan Anda.
Singkatnya, kau adalah wanita yang berbahaya.
Jadi, apakah kamu akan bersikap kekanak-kanakan sekarang?
dan menyarankan agar kami membatalkan kontrak kami?
Tapi masalahnya adalah,
Aku bukan tipe orang yang mudah kalah.
Jadi saya yakin
saya tidak akan kalah kali ini juga.
Mungkin tidak?
Apakah dia mencari gara-gara?
-Apakah ini pembalasan?
-Bukan, ini penyerahan diri.
Mereka bilang, dalam cinta dan perang,
terkadang kalah adalah menang.
Ada apa dengan tatapan intens ini?
Dengar, aku akui aku melewatkan
gestur romantis.
dan bertindak agak gegabah.
Jadi, mari kita mulai dari awal.
dan memulai dari awal.
Ada apa dengan kemunafikan ini?
Dingin dan kejam sampai ke inti,
Namun tatapan mata itu sungguh tulus.
Mungkinkah dia…
Apakah kamu… benar-benar menyimpan perasaan sayang padaku?
Saya bersedia.
Mengapa orang bodoh ini
menerobos masuk seperti ini?
Aku mengerti. Kamu seorang wanita,
jadi menerimanya begitu saja
akan melukai harga dirimu.
Aku beri kau waktu sehari untuk melindungi egomu.
Tidak perlu.
Inilah jawaban pasti saya.
Hal itu tidak pernah berubah,
dan saya jamin tidak akan pernah berubah.
Cha Se-gye.
Aku menyimpan
tidak ada rasa sayang padamu.
Tidak sekarang, tidak pernah, sampai akhir zaman.
Astaga.
Bajingan bejat itu.
Melancarkan serangan mendadak
dalam pertempuran jarak dekat.
Saya seorang biarawati Buddha.
Seorang biarawati Buddha dengan rambut panjang.
Hei, Shin Seo Ri.
Kamu ambil ini.
Baunya bikin saya sakit kepala.
Anda…
Apakah kamu juga membeli bunga?
Jangan terlalu dipikirkan. Itu menyebalkan.
Ada apa sebenarnya?
Itu adalah mobil super.
Shin Seo-ri, si pecundang itu, punya pacar?
Kau berani menolakku?
Bukan hanya sekali, tapi dua kali?
KEPALA STAF SON JAE-HAN
Pak, Anda sedang dalam perjalanan, kan?
Hari ini adalah jamuan makan malam
di kediaman Ketua.
-Apakah Anda mungkin lupa--
-Apakah Anda punya ide
Penghinaan yang baru saja saya derita
karena Anda, Tuan Son?
Tunggu, apa yang telah kulakukan--
Itu salahku karena menanyakan hal itu
kepada seorang bujangan tua yang suka memeluk kucing.
Brengsek.
Ya ampun, aku turut prihatin. Kamu baik-baik saja?
-Kamu, kan?
-Apa?
Tadi di toko.
Apa kau tidak ingat?
Toko? Toko apa?
Apakah kita pernah bertemu?
Kopi di toko penjahit.
Aku menumpahkan kopi ke kamu.
Oke, kopi itu.
Kamu sepertinya cukup mudah mengalami kecelakaan.
Kurasa wajahku tidak begitu mudah dilupakan.
Jangan menolak untuk kedua kalinya. Hubungi saya.
Dampak lanjutan dari kecelakaan mobil
itulah yang membuat Anda menderita.
-"Trinice"?
-Ini perusahaan saya.
Saya punya cukup uang untuk tidak menabrak
mobil orang lain lalu langsung kabur begitu saja,
Jadi pastikan untuk menagihkan biaya
perawatan Anda kepada saya.
Bentrokan epik
antara para raksasa yang sangat keras kepala.
Apakah ini pertarungan abadi
antara tombak dan perisai?
Bukankah kamu yang menyuruhku
berhenti pergi kencan buta?
Saya sudah gagal di dunia itu
dan sudah masuk daftar hitam di sana.
Anda mungkin gagal dalam perebutan tiket di dalam negeri,
Namun, pasar luar negeri
tetap menjadi tambang emas yang belum dimanfaatkan.
Lawan logika yang menyimpang
dengan memutarbalikkan logika Anda sendiri.
Apakah besi tua bisa berubah menjadi perak?
Hanya dengan menyeberangi samudra, Kakek?
Berhentilah mengeluh dan luangkan waktu minggu ini.
Aku bahkan tidak keberatan
jika dia tidak bisa berbahasa Korea dengan baik.
Menggunakan penalaran yang salah
dan distorsi untuk memaksakan
kesimpulan yang diinginkan.
Aku benar-benar tidak punya waktu.
Kakek, apakah kau mencoba
melakukan tipuan?
Aku hampir tertipu.
Setan bermata tajam.
Kamu benar-benar payah dalam kencan buta.
Saya kira Anda lebih
menyukai tipe pertemuan yang spontan.
Apakah itu perbuatan yang begitu buruk dariku?
"Organik." Keren sekali.
Jika dia bersedia ikut bermain dalam
sandiwara konyol ini,
Jelas sekali seperti apa dia sebenarnya.
Entah naif atau bodoh.
Dia adalah wanita muda yang cerdas
dan sangat cocok untukmu.
Itulah mengapa saya berubah pikiran.
Kamu pasti bertemu dengannya lebih dulu.
Jika dia sehebat itu, kamu harus menikahinya.
Apa? Dasar bajingan busuk!
Saat Anda kalah tanding,
serang titik lemah lawan.
Strategi jitu untuk meraih kemenangan.
Saya bersedia.
Astaga.
Apakah dia benar-benar berpikir beberapa bunga biasa
akan mempengaruhi saya sedikit pun?
Kesejahteraan saya adalah prioritas utama saya.
Dan yang kedua.
Dalam hidup ini,
aku akan memastikan untuk menjaga hatiku.
dan menjalani hari-hari saya dengan sebaik-baiknya.
Dan-sim of the Kang clan.
Yang Mulia, apa yang membawa Anda kemari?
Ini adalah kamar rahasiaku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya…
Apa yang sedang kamu kubur?
Apakah kamu mengubur perhiasan curian?
Saya tidak mencuri apa pun.
Apakah kau menganggapku sebagai pencuri kecil?
Nah, kilauan di matamu telah kembali.
Jangan merajuk seperti anjing kampung
yang kehujanan.
Kamu hanya menjadi dirimu sendiri ketika kamu bersemangat.
Ngomong-ngomong,
Ke mana anjing kampung itu pergi?
Apakah kamu mengusirnya?
Atau… apakah sudah mati?
Ia mati.
Aku membunuhnya.
Itu tidak mungkin benar.
Jika kamu memang telah membunuhnya,
Anda tidak akan terlihat begitu sedih,
sampai-sampai membuat kuburan untuknya.
Setidaknya marilah kita berdoa.
untuk jiwa anjing tak bernama ini.
Agar ia dapat menemukan kedamaian
di akhirat.
Semoga kamu
Terlahir kembali sebagai manusia di kehidupan selanjutnya
dan jalani hari-hari Anda dengan sebaik-baiknya.
Semoga kamu menjalani hari-harimu dengan penuh makna.
Mengapa dia harus memberikan ini padaku?
Namun mereka tetaplah makhluk hidup.
Saya tidak bisa begitu saja membuang mereka.
Akan sia-sia jika membuang bunga-bunga itu.
Pasti ada yang mengajaknya kencan.
Apakah Unit 204 memberikannya kepada Anda?
Diam.
Cukup basa-basinya.
Jemur cucianmu dan pergilah.
Astaga. Ada apa dengan sikapmu itu?
Apakah kamu menonton
The Women's Kingdom kemarin?
Aku tak percaya musim kedua sudah dimulai.
Yoon Ji-hyo menjadi semakin cantik.
-Kulitnya sempurna.
-Dia pasti menghabiskan banyak uang untuk itu.
Kulit gadis nakal itu yang bersinar
Itu hanya riasan tebal yang menempel.
Apa-apaan ini… Kalian menyuruh kami
diam, lalu ikut berkomentar?
Dia hanya menghinanya karena cemburu.
Seolah-olah dia pernah melihatnya.
Tentu saja. Saya bertemu dengannya kemarin.
Di mana?
Mungkin saat dia sedang bekerja sampingan.
Rooftop juga seorang aktor. Seorang yang bercita-cita menjadi aktor.
-Berhenti berbohong.
-Itu benar. Dia pergi ke lokasi syuting film.
Apakah menurutmu sembarang orang bisa menjadi aktor?
Dasar anak-anak nakal.
Saya memberikan halaman saya untuk tempat mencuci pakaian mereka
dan tidak mendapatkan ucapan terima kasih sama sekali.
Brengsek.
Inilah mengapa Anda tidak boleh
sembarangan membiarkan seseorang masuk.
Saya akan mengirimkan jadwalnya
Syuting di Pulau Jeju akan berlangsung dua hari lagi,
jadi kemasi tas Anda.
Ji-hyo sedang berlibur, jadi untuk sementara aku akan mengizinkanmu menggunakan
van dan manajer jalannya.
Manfaatkanlah kesempatan itu.
Saya menolak apa pun yang menjadi milik
perempuan licik itu.
Saya akan dengan cermat memilih orang yang tepat untuk saya,
Jadi, waspadalah.
Sulit tidur akhir-akhir ini?
Setiap kali saya berbaring,
saya merasa sangat marah sehingga saya tidak bisa tertidur.
Berbaring di tempat tidur dan tiba-tiba merasa ngeri
mengingat masa lalu adalah hal yang normal.
Matikan otakmu. Mungkin bermeditasi.
Bagaimana cara mematikannya?
Saya belum pernah merasa begitu dihina seumur hidup saya.
Ya, komentar-komentar di berita itu memang gila,
memaki-makimu
dan menyebutmu sebagai perampok korporasi.
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Ini terlalu memalukan.
Aku butuh balas dendam.
"Pembalasan dendam"?
Skandal baru selalu menutupi
skandal sebelumnya.
Bersabarlah.
Waktu akan menyelesaikan semuanya.
"Skandal baru"?
Ya.
Itu cara yang bagus untuk menguburnya.
Terima kasih atas sesi hari ini.
Kamu telah menjadi seorang pekerja ajaib sejati.
Hei, jangan lupa minum obatmu!
Suster Kim, bisakah Anda menyampaikan ini
kepada Tuan Cha Se-gye?
Tentu, berikan padaku.
Tuan Son.
Telepon Kakek.
Sampaikan padanya bahwa aku akan pergi kencan buta itu
sesegera mungkin.
Tuan Cha Se-gye, obat Anda sudah siap.
Tidak, berhenti bicara dan lakukan sekarang juga.
KLINIK KESEHATAN MENTAL HANBIT
PENGIRIMAN SELESAI
"Dalam sistem hukum Anglo-Amerika,
Kepolisian dibentuk sebagai organisasi
yang diberikan wewenang otonom oleh warga negara..."
Apakah itu bagus?
Yesus!
Buatlah suara saat berjalan.
Kamu bukan hantu.
Bentuk tubuhmu mungkin kurang sempurna,
Tapi kamu bisa bertahan hidup dengan makan mi setiap hari
dan tetaplah menjadi orang yang hemat.
Kemampuan bertahan hidupmu sangat hebat.
Apa kabar?
Dan meskipun aku sudah memarahimu berkali-kali,
kau masih saja membantahku.
Kamu lebih gigih daripada yang terlihat.
Apakah Anda bersedia mengabdi kepada saya?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya akan
Saya secara pribadi menunjuk Anda sebagai "nodo" saya.
"Nodo"? Apa itu?
"Tidak" seperti dalam kata "bekerja keras." "Lakukan" seperti dalam kata "pandu."
"Untuk membimbing melewati kerja keras."
Apakah Anda belum pernah mendengar tentang manajer "nodo"?
"Node"?
Jadi begitu.
Maksudmu "manajer jalan"?
Kamu pikir aku selama ini bekerja paruh waktu?
Siang dan malam hanya untuk menjadi sopirmu?
Perlu Anda ketahui,
Saya lulus
dari universitas empat tahun di Seoul.
Jadi, Anda bahkan memiliki beberapa pengetahuan.
Anda sangat cocok untuk posisi ini.
Standar saya dalam memilih bawahan
cukup ketat,
tapi bagaimanapun aku melihatnya,
Tidak ada talenta yang setara denganmu.
Apakah kamu mendengarkanku?
Sekalipun aku sangat membutuhkan uang,
Aku tak akan pernah cukup gila untuk bekerja untukmu.
Seberapa banyak yang akan membuat Anda puas?
Saya akan membayar berapa pun yang Anda minta.
Bayar berapa pun yang saya minta?
Anda tinggal di kamar di atap gedung.
Tiga kali upah minimum Anda.
Apakah tiga kali akan memuaskan Anda?
Kau pikir kau bisa membeliku hanya dengan uang?
Aku tidak akan melakukannya! Tidak mungkin!
Brengsek.
Aku telah membuat kesalahan. Kesalahan besar.
Sialan, aku sangat butuh uang.
Dia menawarkan gaji tiga kali lipat.
Bagaimana mungkin aku menolak itu?
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat bergerak!
Apakah kamu belum pernah ke Jeju?
Mengapa kamu berdandan begitu rapi?
Lalu, ada apa dengan kacamata aneh itu?
Sebagai seorang selebriti,
Kita tidak boleh lengah,
bahkan saat akan berangkat.
Apakah wartawan belum datang?
"Keberangkatan"?
Ngomong-ngomong, saya melihat di internet
bahwa CEO perusahaan tersebut
Anda sedang syuting iklan untuk
mendapat banyak sekali kebencian karena dianggap
korup secara moral dan kontroversial.
-Kau yakin soal ini?
-Apa masalahnya?
Selama kita menghasilkan uang.
Namun, itu sama saja dengan
menuduh orang lain padahal dirinya sendiri juga bersalah. Siapa yang berhak menghakimi?
Kenapa, kamu…
CEO sama sekali tidak perlu
hadir dalam sesi pemotretan kampanye.
Dari semua strategi pemasaran kita,
bukankah iklan ini prioritas utama saat ini?
Pihak pengiklan seharusnya hadir di lokasi syuting,
mengawasi semuanya secara langsung.
Saya berharap bisa memanfaatkan
cuti yang sudah lama tertunda dalam perjalanan kerja ini.
Sepertinya tidak.
Selamat datang di pesawat. Semoga penerbangan Anda menyenangkan.
Selamat datang di kapal.
Jika Anda hidup cukup lama,
Anda benar-benar akan melihat semuanya.
Sungguh menakjubkan bisa terbang melintasi langit
saat masih hidup sepenuhnya.
Ini sudah cukup.
Kursinya sangat empuk.
Saya bisa tidur dengan kedua kaki terentang.
Mengapa kamu berjalan begitu cepat?
Aku sudah bilang, tunggu saja aku.
Kakimu yang lambat.
Saya sudah menyiapkan tempat duduk yang bagus untuk kita.
Silakan duduk dengan cepat.
Apa?
Ini bukan tempat duduk kami. Bangun.
Benarkah?
Lalu di mana tempat duduk kami?
Ayo. Kita pergi.
Kursi-kursi di sana
bagus dan luas.
Mengapa di sini begitu sempit?
Karena itu adalah kelas bisnis.
Inilah ekonomi.
Anda bisa saja membayar lebih
jika Anda sangat menyukainya.
Jadi mereka membagi kursi berdasarkan uang?
Apakah itu yang Anda maksud?
Joseon, neraka yang mengerikan ini.
Mari kita lanjutkan.
-Maaf.
-Sebenarnya mereka sedang melakukan apa?
-Cepat duduk. Duduk saja.
-Sangat sempit.
Bajingan menyedihkan.
Mengapa tidak dijelaskan sejak awal?
Pengemis, rakyat jelata, dan bangsawan.
Sebaiknya mereka memberi label pada bagian-bagian tersebut.
Dengar, aku sudah
lama ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu benar-benar menyelesaikan
pendidikan wajibmu?
Karena kemampuan bahasa Inggris Anda tampaknya agak kurang.
Saya fasih berbahasa Inggris di daratan
utama Amerika Serikat.
Saya telah menguasai
baik Sohak maupun Analects.
Baiklah. Jadi kemampuan bahasa Inggris Anda kurang.
Pak,
Insomnia yang Anda alami akhir-akhir ini
disebabkan oleh pekerjaan, kan?
Atau mungkin ada sesuatu yang berubah secara pribadi?
Mengapa?
Apakah Kakek memanggilmu
dan menginterogasimu lagi?
Tidak, Pak. Tidak ada kejadian seperti itu.
Anda tidak akan diinterogasi lagi.
Aku memutuskan untuk mengabulkan permintaannya, ingat?
Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Anda bilang Anda terlalu sibuk.
Nah, saya sendiri juga merasakan kebutuhannya .
Ini adalah situasi yang menguntungkan semua pihak.
Di sini agak panas.
Apakah hanya saya yang merasa begitu?
Saya perlu bergerak sedikit.
Permisi.
-Bisakah dia minta segelas air dingin?
-Segera.
Kebaikan.
Astaga.
Silakan duduk diam.
Orang di depan sedang menatap.
Rasanya seperti aku membayar uang untuk disiksa.
Saya lebih memilih kaki saya dipelintir.
Apakah Anda selalu terbang dengan kelas bisnis?
Tetaplah bertahan.
Saya mau ke kamar mandi.
Menembak!
Dasar bajingan! Dasar bajingan terkutuk!
Maafkan saya.
Saya sangat senang bisa terbang melintasi angkasa,
hanya untuk mendapati diriku terikat
dan dipenjara.
Astaga. Rasanya sangat pengap.
Mohon perhatian Anda?
Kami sedang menghadapi keadaan darurat medis di dalam pesawat.
Para profesional medis,
silakan temui pramugari.
Terima kasih.
Apakah ada dokter atau perawat di sini?
Apakah ada di antara kalian yang berprofesi sebagai dokter atau perawat?
Seorang dokter?
Kami sangat menghargai kesediaan Anda untuk membantu.
Kami sangat khawatir.
Unt thankfully kami memiliki dokter di kapal.
Anda mengatakan bahwa nyawa seseorang berada dalam bahaya besar.
Merupakan kewajiban manusia untuk menyelamatkan
bahkan nyawa musuhnya.
Pengobatan Timur?
Saya dikenal karena tangan saya yang mampu menyembuhkan.
Bahkan saat saya masih menjadi pelayan istana,
Para perawat istana berbaris agar saya menusuk
jari mereka untuk meredakan gangguan pencernaan.
Satu, dua, tiga, empat.
-Tepat di sini.
-Lima, enam.
-Dokter sudah datang.
-Tujuh, delapan. Tiga, dua, tiga.
Enam, tujuh, delapan.
Cha Se-gye?
Hei, Cha Se-gye!
Mengapa kamu berbaring telentang seperti ini?
Apakah kamu mengenalnya? Syukurlah.
Menusuk jarinya saja tidak akan cukup.
Cha Se-gye, bernapaslah. Ayo.
Cha Se-gye!
Apa yang sedang kamu lakukan? Tolong mulai CPR!
Apa? "Piring minum"?
Tunggu.
Oh tidak…
Ayo, Cha Se-gye!
Bernapaslah, ayo!
Cha Se-gye!
Penumpang, pesawat
sedang mengalami turbulensi…
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat!
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda.
Hadirin sekalian…
Apa-apaan ini…
Kamu sedang apa sekarang?
Cha Se-gye!
Cha Se-gye, bangun!
Bangun!
Cha Se-gye!
Ayo, Cha Se-gye!
Cha Se-gye.
Apakah kamu akhirnya sadar?
Astaga, aku benar-benar mengira kau akan
segera memasuki alam baka.
Anda…
-Racun…
-Racun apa?
Tonik? Racun?
Aku tidak bisa mendengarmu. Bicaralah lebih keras!
Racun tikus.
Racun tikus?
Kamu beracun, seperti racun.
Cha Se-gye!
Apakah kamu sudah gila?
Bukalah matamu! Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Di mana AED-nya?
Saya memilikinya.
Tidak! Jangan mati, Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Kamu tidak bisa mati!
Cha Se-gye, jangan tinggalkan aku!
Tidak, kumohon jangan mati!
-Semuanya, mundur.
-Tidak, jangan mati!
-Cha Se-gye, tidak!
-Satu, dua, tiga!
TIDAK--
Oh tidak…
Kesejahteraan saya adalah prioritas utama saya.
Dan yang kedua.
Dalam hidup ini, aku akan memastikan
untuk menjaga hatiku
dan menjalani hari-hari saya dengan sebaik-baiknya.
MUSUH BEBUYUTANKU
Di Sini.
Jadilah kekasih saudaraku.
Anda pasti sangat menyayangi anjing ini.
Saya yakin ia merasa berterima kasih.
Terima kasih kepadamu,
Kehidupannya di sini sedikit kurang kesepian.
Dan-sim of the Kang clan.
Bunga ini cocok untukmu.
Ini menonjol, jadi ini sangat cocok untuk Anda.
Jangan terlalu patah hati.
Mengapa tidak mencari teman sejati
daripada anjing yang tidak bisa berbicara?
Haruskah aku menjadi
Apakah itu pendamping yang cocok untukmu?
Apakah aku akhirnya menyeberang
ke alam baka?
Mungkinkah ini surga?
Jika aku melakukan ini, sebaiknya aku sekalian saja
berusaha semaksimal mungkin dan memamerkan semuanya.
Ganti pakaiannya. Selanjutnya. Tukar.
Apakah matamu kerasukan atau bagaimana?
Dialah satu-satunya yang bisa kulihat saat ini!
Mengapa kamu selalu mengkritik
setiap hal kecil hari ini?
Hanya karena aku menolak perasaanmu,
kau terus menggangguku sepanjang hari?
Saya sungguh bersyukur masih hidup.
Minum habis!
Sepertinya waktunya telah tiba.
Rawat dia dengan tenang.
Apakah Seo-ri masih belum menjawab?
Kamu melihatnya? Di mana?
Di mana dia sekarang?
Terjemahan subtitle oleh Justin S. Kim