"Yulin Bell"
desde la infancia hasta la edad adulta
Pensaba que eras el único en la familia Jin que sería verdaderamente amable conmigo.
nunca me harás daño
¿Quién es el verdadero culpable del asesinato de la señorita Huo?
¿Es Tang Ji?
él no
Acaba de cometer perjurio.
No es un asesino
¿Quién es el verdadero asesino?
No sé
¿No te queda claro o prefieres no decirlo?
Has perjudicado a muchísimas personas.
Pero pasé quince años con tranquilidad.
No vivo mi vida con tranquilidad
estos quince años
Me arrepiento cada día
yo a ti
Me siento culpable
¿Te sientes culpable?
Si muero hoy en una cueva
Me temo que necesitas respirar hondo.
cuando eras niño
Aquellos días en el Tachibana Hall
Realmente quiero criarte como a mi propio hijo.
Te haré ropa
Te enseñaré a leer y escribir.
Te enseñaré a memorizar la farmacopea.
No puedes fingir estas cosas
cuarta tía
Esas cosas que acabas de decir
Nunca lo olvidaré
Recuerda la amabilidad que me mostraste antes.
Tú y Tang Ji conspirasteis para matarme.
No me importa
Pero yo no soy mi hermano
No puedo perdonarte por él.
Quiero que vayas a la corte para aclarar
Se señaló que Tang Ji había cometido perjurio para anular el caso de mi hermano.
Dime quién es el verdadero asesino.
Aunque no sepas la verdad, proporciona pistas.
Cuente todo lo que sabe y deje que el gobierno investigue.
Debo limpiar el nombre de mi hermano.
No…
No, una vez que vaya al tribunal a testificar
Me convertí en una zorra a la que todos despreciaban.
Mi familia de origen será humillada.
Hoy, Liang'er es un funcionario en Tokio.
Lan'er también se casó con un miembro de una familia de alto rango.
Una vez que el asunto entre Tang Ji y yo se haga público,
Han terminado
La gran injusticia de otros
en tus ojos
Mucho menos importantes que la vida de nuestros hijos.
Xiaoqi
Te lo ruego
Guarda algo de dignidad para tus primos.
Conozco las reglas del mundo
Los asuntos de Jianghu son todos asuntos de Jianghu.
Me matas ahora
Venga la vida de tu hermano
No te mataré
la reputación de mi hermano
Quiero que vayas a la corte y testifiques para pagar.
Le debes esto
Sé que mis primos se sentirán avergonzados y ofendidos por esto.
Pero mi hermano está muerto.
Nadie ha sufrido más injusticias que él.
Xiaoqi
Su lesión necesita ser atendida.
No pasa nada. Hablaremos de ello cuando volvamos a la ciudad.
cuando estoy delirando
No es ni fácil ni pesado.
tú…
Estoy bien
Solo tienes esa pequeña capacidad
¿La lesión está bien?
En busca de venganza en la aldea de Shengyun
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
No quiero que ustedes dos se preocupen.
Jiao Siyuan aparece aquí hoy
No fue un accidente.
¿Quién te lo dijo?
¿Maté yo a tu padre?
¿No te das cuenta de que se están aprovechando de ti?
en el funeral de mi padre
Alguien me envió un mensaje.
Dijo que usted se encontraba en la ciudad de Xiangyang cuando lo mataron.
Hoy también me enviaron un mensaje.
revela tu paradero
Le pregunté a mi hermano
la muerte de tu padre
No tiene nada que ver con mi villa Linglong.
por extraño que parezca
Si de verdad quieres venganza
Deberías ir a investigar a la persona que te envió el mensaje.
Esa formación de espadas de hace un momento
¿De dónde salió?
Necesitas pensar con claridad
Si mi padre y mi hermano lo supieran
Practicas en secreto la formación de espadas en la aldea de Shengyun.
Están intentando deliberadamente conspirar contra nuestra Villa Linglong.
¿Se rendirán?
Y tu formación de espadas ha sido rota por mí.
Si realmente estalla
Me temo que en el futuro
La aldea de Shengyun ya no existirá en este mundo.
Si yo dijera
¿Te vas a rendir?
ciertamente
Ya no representas ninguna amenaza para nosotros.
¿Por qué deberíamos exterminarte?
Hace más de diez años, mi padre
A menudo hago pruebas con mis tíos y reflexiono.
La formación de espadas fue objeto de investigación en aquel entonces.
¿Qué año específicamente?
Probablemente tenía siete u ocho años en aquel entonces.
Cuéntalo
Deben haber pasado quince años.
¿Quince años? ¿Estás seguro?
Sí, quince años
Fue de ese año.
Mi madre decidió quedarse en la ciudad de Xiangyang.
No más ascensos a Yunzhuang
También comenzó ese año.
Cada vez que es el cumpleaños de mi madre
Quiero ir a Xiangyang.
Hace quince años
¿Tu padre ha estado en Xiangyang?
-¿Has estado aquí? ¿Cuándo?
También es otoño
En vísperas de la Conferencia Suwen de la Familia Kim
exquisito
¿Qué estás haciendo?
Tía, por favor, explícame claramente qué pasó hace quince años.
Lo dejé ir
¿Hace quince años?
Hace quince años, en vísperas de la Conferencia de Suwen
Jiao Chaogui también está en Xiangyang
Él está en Xiangyang, así que naturalmente no vivirá en ningún otro lugar.
La noche en que murió mi tía
También está en Huaihua Lane.
ella admitió
¿Qué más tienes que decir?
¿Qué puedo decir?
¿Qué deseas?
Dame una palabra alegre
Sabes lo que quiero
Quiero revertir el caso de mi hermano.
Él quiere que la familia Jin limpie su nombre.
Ahora solo puedes demostrar que Tang Ji mintió.
Esta pequeña evidencia
Es imposible revocar el caso.
Por algo imposible
Arruinó la reputación de la familia Jin.
La ganancia supera la pérdida.
Mañana por la mañana
Enviaré a mi cuarta tía al Yamen.
Déjala decir la verdad.
¿Crees que la oficina del gobierno del condado?
¿Aceptará este caso?
¿Qué funcionario es tan estúpido como para desenterrar un caso antiguo de hace quince años?
Él no lo acepta
Iré a la oficina del gobierno estatal.
Si eso no funciona, iré a la prefectura de Kaifeng en Tokio.
Independientemente de si las pruebas son suficientes para anular el caso.
Ya he tomado una decisión sobre esta situación.
No intentes usar trucos para dejar ir a la gente.
Me quedaré afuera esta noche.
Nadie puede huir
otoño hace quince años
Jiao Chaoki
Viniste a mi casa
Pero esto no tiene nada que ver con el caso de tu tía.
No importa
Tía, sigues negándote a decir la verdad.
dijo mi primo
Aunque viniste a Tanxi Town para quedarte un tiempo después de tu matrimonio,
Pero nunca se ausentaba de casa por mucho tiempo.
Pero hace quince años
Nunca volviste a la aldea de Shengyun.
¿porqué es eso?
Porque Jiao Chaogui
Tomó una concubina
No quiero verlos
Ojos que no ven, corazón que no siente
Tomé a esta concubina hace diecisiete años.
Murió de una enfermedad hace quince años, en invierno.
¿Por qué regresas cuando hay gente alrededor?
La gente se ha ido.
¿Pero no volverás?
Hace quince años
La noche en que murió mi tía
Jiao Chaogui vive en Huaihua Lane
Desde entonces
Luego dominó el secreto de las artes marciales de mi familia Huo.
Incluso desarrollamos una formación para contenerlo.
¿Es todo esto una coincidencia?
Fue Jiao Chaogui quien mató a mi tía.
¿Bien?
No tengo ni idea
Realmente no sé nada
Sra. Jiao
La escena del crimen estaba cubierta de marcas de espada.
No es algo que un erudito débil como Jin Xuewen pueda soportar.
Jiao Chaogui está muerto
Ya no puede amenazarte
Ya no tienes que preocuparte.
Por favor, di la verdad.
Solo quiero averiguar la causa de la muerte de mi tía.
Tía, no te preocupes.
Si Jiao Chaogui realmente mató a mi tía
Él está muerto
No le causaré problemas a Jiao Siyuan.
Hace quince años
¿Qué haces donde vive Linglong?
¿Por qué tienes sangre por todo el cuerpo?
Deja de gritar y ven a casa conmigo rápido
ustedes dos
Cierra bien la boca
Quítalo y quémalo.
¿Qué le pasó a Linglong?
Cuando me fui
Todavía le queda algo de aliento.
No sé qué está pasando ahora
¿La mataste?
¿Por qué haces esto?
batalla de jianghu
O mueres tú o muero yo
¿Crees que Linglong Villa
¿No tienes ningún plan B para mí?
Se negó a revelar el paradero de Linglong Eyes hasta su muerte.
Así que no tuve más remedio que ser cruel con ella.
Es posible
¿Acaso sigo esperando a que la familia Huo se vengue de mí?
Todo es culpa mía
No debí haberte dicho que ella está aquí.
Fui yo quien la lastimó.
Callarse la boca
Alguien preguntó
Ya sabes qué decir
al día siguiente
el cuerpo de tu tía
Fue descubierto hace poco tiempo.
El gobierno afirmó haber capturado al asesino.
Jiao Chaoki
Oí que la persona arrestada era Jin Xuewen.
me lo pidió especialmente
Si un funcionario viene a preguntar
Solo di que estuve allí esa noche.
Ver a Kim Seol-moon con mis propios ojos
Entré al patio de tu tía.
De esa forma nadie levantará sospechas sobre él.
Jiao Chaogui fue arrestado después de que Jin Xuewen fuera arrestado.
¿Decidiste tenderle una trampa?
Sí
Quería persuadirme para que testificara.
también dijo
Jin Xuewen debió haber sido arrestado tras cometer otro delito.
Incluso en la cárcel
No es injusto
Eso es todo lo que sé.
Sucedió hace poco tiempo.
Mis dos criadas
Él también fue asesinado y silenciado.
más tarde
No me atrevo a volver a Yunzhuang.
Oí que murió hace unos días.
Me siento aliviado.
Dios tiene ojos
Vengué a tu tía
Sigues diciendo que eres la mejor amiga de mi tía.
Pero la trató así
Si no te hubiera obligado a preguntar
¿Cuándo vas a dejar que la verdad salga a la luz?
Cuando Jiao Chaogui aún vivía
Es comprensible que tengas miedo de que él te mate.
Pero lleva muerto mucho tiempo.
¿Nunca has pensado en decir una palabra en honor a mi tía?
¿Nunca has pensado en Zhaoxue para Jin Xuewen?
Derecho a reprender
En mis quince años
Siempre sintiéndome culpable
Lo siento por tu tía.
Ella murió tan miserablemente
Pero he estado encubriendo al asesino.
¿Por qué todos tienen la misma cara?
Solo después de quedar expuesta aprendí a llorar amargamente.
¿Alguna vez te has arrepentido de verdad?
Sra. Jiao
Si de verdad quieres arrepentirte
Simplemente ve a la corte y di la verdad.
Hagan justicia a las víctimas.
Es una pérdida de tiempo que el fallecido sea inocente.
No lo dirás, ¿verdad?
Sé a qué le tienes miedo.
Habla sobre esto
Esto arruinará la reputación de la aldea de Shengyun.
¿Temes que la familia Huo venga a vengarse en el futuro?
¿Sí o no?
En lugar de tener miedo de que la familia Huo venga a buscar venganza contra ti en el futuro,
¿Por qué no piensas en si tu hijo podrá sobrevivir hoy?
Prometo
Aceptaré lo que sea que quieras que haga.
Por favor, deja ir a Siyuan
Él realmente no sabe nada
exquisito
Por favor, créeme.
Realmente quiero enmendar mis errores.
Ya me lo perdí una vez, no lo volveré a hacer.
Si rompes tu promesa
No es necesario que mi padre y mi hermano tomen medidas en ese momento.
Mataré a tu hijo con mis propias manos.
Si quieres escapar
Piensa detenidamente en las consecuencias.
Mi tía murió trágicamente
Tu hermano ha sido víctima de una injusticia durante quince años.
Esto está en sus ojos
Parece que con solo decir "Lo siento" se puede borrar.
Sigue diciendo arrepentimiento
Haz que realmente renuncien a sus propios intereses.
Busquemos justicia para el difunto.
Pero inmediatamente hizo sus propios planes.
Estamos lejos de la verdad.
Se acerca
la verdad
Dado que Jiao Chaogui hirió gravemente a su tía con una espada larga,
¿Para qué molestarse en usar una daga para compensarlo?
Además, mi tía dijo
Jiao Chaogui fue arrestado después de que Jin Xuewen fuera arrestado.
Decidí tenderle una trampa temporalmente.
Esto demuestra que la ropa ensangrentada y la daga
No fue él quien lo puso en la habitación de al lado.
¿De verdad crees lo que dijo?
Ella dijo la verdad
ella lo ha admitido
El hecho de que Jiao Chaogui irrumpiera en la casa y cometiera asesinato
No hay necesidad de mentir sobre el arma homicida.
También
Mi hermano y Jiao Chaogui no tienen ninguna enemistad ni animosidad.
No tenía ningún motivo para incriminarlo.
Si fue Tang Ji quien lo hizo
Quería encubrir el hecho de que la gente fue envenenada en aquel entonces.
¿No sería más fácil matar directamente a Jin Xuewen?
¿Para qué molestarse?
Recuerdo que dijiste
¿De verdad la daga pertenece a Jin Xuewen?
Así es
Me lo regaló mi cuarto tío por su cumpleaños.
asesino
Debería ser alguien cercano a Jin Xuewen.
O mejor dicho
Al menos lo sabía de antemano.
Jin Xuewen tiene esa daga
Solo para enmarcar
¿Cómo puede la cuarta dama ser tan protectora?
no dispuesto a traicionar
Quienes estén familiarizados con Jin Xuewen
Me temo que no mucha gente
¿Hay alguna noticia sobre Jin Zhenping?
Poco después de que te fuiste, Jin Zhenping se fue.
Es muy tarde por la noche.
Ha sido un día agotador para todos. Volvamos a descansar.
Es suficiente para mí solo.
No hay necesidad de gastarlo todo aquí.
No te preocupes
Saburo
Deberías decir algo
¿Por qué cerraron con llave el patio de la cuarta señora?
¿A qué viene tanto revuelo?
El secreto de la cuarta tía era conocido por ellos.
Xiao Qi gritó
Envíenla al gobierno para que la lleve ante la justicia.
¿Qué secretos puede guardar la cuarta dama?
¿Sigues causando problemas y tienes que denunciarlo a la policía?
Si ella va a juicio
¿No quedaría arruinada la reputación de la familia Jin?
Lo dije al principio.
No podemos permitir que estas dos plagas vivan en la casa.
No escucharás
¿Y ahora qué?
(Xubaishi)
detener
La señora le escribió una carta al señor Liang hace unos días.
Esta es la respuesta del caballero.
dama
No digas mucho
No pidas demasiado
De esta forma podrás vivir más tiempo.
El administrador del mañana
Toma estas dos letras
Dale una carta a Liang'er.
Dale uno a Lan'er
adelante
Sí
Kim Jin-pyeong
Para protegerte
Obligó a la cuarta tía a morir.
¡Eres una bestia!
¿De qué estás hablando?
Fuiste tú quien obligó a la cuarta tía a ir a declarar ante el tribunal.
Está muy avergonzada y enfadada.
suicidarse
Eres tú, Bai Yutang
Fuiste tú quien la obligó a morir.
¿La obligué a morir?
Entonces, ¿por qué cuando ella murió?
¿Tienes tu Yujue en la mano?
¿Qué es esto?
Nunca he visto
DE ACUERDO
Tú finges
Déjame ver cuánto tiempo puedes seguir fingiendo.
Hermano Bai
Bai Yutang, cálmate.
Kim Jin-pyeong
tú haces esto
¿De verdad temes que la cuarta dama deshonre a la familia Jin?
Decir tonterías
¿De verdad crees que hay unos pocos forasteros?
¿Puede revocarse la sentencia?
La cuarta tía está muerta
Tang Ji
No esperes que se retracte de su confesión por sí solo.
Bai Yutang, déjame decirte
Jin Xuewen
Jamás podré librarme de la culpa que siento en mi vida.
tú
Siempre será el hermano del asesino.
Kim Jin-pyeong
¿Tanto nos odias, hermanos?
¿Qué rencor guarda mi hermano contra ti?
Bai Yutang
No te enfades ni por un momento.
Créeme
El caso sin duda será revocado.
El abuelo Xu
El funeral de la cuarta dama debería celebrarse lo antes posible.
Mantén todo simple
Kim Jin-pyeong
(Xubaishi)
La cuarta dama es una persona con un corazón tan bondadoso como el de un bodhisattva.
¿Cómo pudo irse tan repentinamente?
La enfermedad llegó de repente
Realmente no hay forma de evitarlo.
¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo aquí?
Nos conocemos desde hace décadas.
¿No puedo ir a despedirla?
¿Es ahora el momento adecuado para que los niños crezcan en el amor?
¿No lo sabes?
Zhan Zhao y los demás observaban en secreto.
A Zhan Zhao no le importas.
Si Ming quiere las vidas de la Sra. Jiao y Jiao Siyuan
Zhan Zhao y los demás se apresuraron a rescatar a la gente.
¿No quieres ir?
No son rival para Zhan Zhao y los demás.
¿Por qué debería ir?
El silencio es una orden de Siming.
Pero ese no es el propósito de mi viaje.
Oblígala a morir
No es una orden del comandante.
Pero tú tomas tu propia decisión.
¿Sí o no?
¿No lo sabes?
Si cae en manos de Zhan Zhao, ninguno de nosotros sobrevivirá.
Aunque Si Ming aún no ha dado la orden
Pero él debe tomar la misma decisión que yo...
tu odio
¿Qué tiene que ver eso con ellos?
tantos años
Ella pertenece a tu familia Jin.
Nunca he tenido un buen día
Ojalá todos ustedes, la familia Jin, pudieran ser enterrados junto a ella.
¿Quieres salvarlo?
¿cómo?
Ustedes lo revisan una y otra vez.
—Todavía ni siquiera lo conoces... —Tang Ji
Estamos en el mismo barco
Si el barco se hunde, nadie podrá sobrevivir.
Callarse la boca
La pelea entre tú y Siming
Ya no me interesa
Ahora solo quiero que Jin Zhenping muera.
No estoy intentando salvarlo.
No quiero que muera de una forma tan barata.
En todo el mundo se suele decir que la secta Tang actúa de forma injusta.
Como líder, ¿por qué no alzas la voz?
Piensas con claridad
Para alguien como Jin Zhenping
¿Merece la pena arriesgar la mitad de tu vida?
Quiero echar un vistazo hoy
¿Cómo me dejas atrapar la mitad de mi vida?
explicar
¿Qué pasó entonces?
Tang Ji
Piensa antes de escupir.
¿Quieres que todo el clan Tang sea enterrado contigo?
Este es Zui Qingfeng.
Te llevará al menos una hora recuperar tu fuerza interna.
Ven rápido
¿Por qué estás tan loco?
La familia Jin es nuestra
¿Qué clase de enamoramiento estás fingiendo?
Solicitar pedidos
Por el bien de muchos años de servicio en la Secta Tang,
Denle a Tangmen una salida.
Así es como se hace el encargo.
¿Sigues queriendo negociar las condiciones?
La secta Tang no está haciendo bien las cosas.
Es el liderazgo incompetente de Tang.
No tiene nada que ver con los discípulos de la Secta Tang.
de aquí en adelante
Si Ming sigue siendo útil...
tío
A partir de hoy
Tomas el control como jefe del clan Tang.
Yo mato...
mantener
Tangmen
tío
¿Estás aplicando un medicamento o un grabado?
¿Tienes un cuchillo en la mano?
Estás tan profundamente herido, ¿acaso no puede dejar de doler?
Todos esos medicamentos tuyos se disuelven con vino.
Si no duele, habrá fantasmas.
¿No eres un héroe? ¿No puedes soportarlo?
Es fácil decirlo, deberías ser el héroe.
Si has servido a tu joven amo de esta manera durante todos estos años,
Siento mucha pena por Zhan Zhao.
¿Qué estás haciendo?
Si no la vendas bien, la herida se abrirá fácilmente.
Creo que simplemente eres aprensivo.
No importa cuán herido haya estado mi joven amo a lo largo de los años,
Ninguno de ellos grita como tú
¿Se han endurecido las alas?
Zhan Zhao, buena visión
Elegí a un chico que es único en su especie.
Pretencioso
Respuesta desde Pekín
El maestro Bao nos ayudó a descubrir dos cosas.
En primer lugar, la plaga en la ciudad de Tanxi nunca fue reportada.
Esos actos inhumanos
No es el testamento oficial
segundo
El magistrado del condado de Xiangyang en aquel entonces
Ahora es el magistrado de Xiangzhou.
luo wenjie
Siming es el magistrado de Xiangzhou.
Zhizhou es el funcionario de mayor rango en Xiangzhou.
De este modo
Es difícil revocar el veredicto.
no necesariamente
Ahora que sabemos quién era el juez presidente hace quince años,
Es mejor ir directo al grano.
Es mejor invitarlo a presidir el juicio.
¿Entregar su propio caso?
¿Cómo es esto posible?
Si te encuentras en el Yamen de la capital del estado
Por supuesto que se negó.
Pero si es frente a la gente del pueblo de Tanxi,
a plena vista
Ponle las pruebas delante una por una.
No puedo tolerar que lo niegue.
te refieres a
¿Conferencia de Suwen?
No estoy de acuerdo
¿Cuántos años han pasado desde que Bai Yutang dejó de utilizar sus habilidades médicas?
Ahora es solo un laico.
¿Cómo puedo participar en la Conferencia Suwen?
Después de todo, Xiao Qi es descendiente de mi familia Jin.
Su hermano es su hermano, él es él
No dejes que venga
Irrazonable
quinto tío
La cuarta tía falleció recientemente.
Toda la casa está triste y deprimida.
Conferencia de Su Wen
¿Se puede posponer?
La Conferencia de Suwen no se ha interrumpido en cien años.
Sin mencionar los motivos por los que se reprograman bodas y funerales.
Dime tú primero
¿Por qué Tang Ji mató gente en la sala de duelo?
Tú y este clan Tang
¿Existe alguna conexión?
quinto tío
Lo más importante ahora mismo es la Conferencia Suwen.
No me culpes por no recordártelo.
Los pensamientos de Xiao Qi
No se trata en absoluto de competir en habilidades médicas.
Intentaba ayudar a su hermano fallecido a anular el fallo del caso.
Sería bueno que realmente pudiera hacerlo.
¿Puedo limpiar el nombre de mi familia Jin?
¿Por qué lo detuviste?
No es que tenga que confabularme con el Clan Tang.
Es por culpa de la cuarta tía...
quinto tío
Permítanme simplemente decirles la verdad.
Si Bai Yutang revoca el veredicto
Luego nuestra familia Jin
Otro escándalo debe ser destapado.
Informe de problemas
Ciudad de Tanxi Jinfu
Invito cordialmente a Zhizhou a que venga a presenciar la Conferencia de Suwen mañana.
No voy a...
Mi Zhizhou dijo
Últimamente he estado muy ocupado con el trabajo y no he tenido tiempo de asistir a la ceremonia.
Entonces olvídalo
No nos culpes por no recordártelo entonces.
Este noble caballero de Tokio vino a la conferencia en persona.
Conocer el estado pero no mostrar favoritismo
Me da miedo ofender a alguien.
¿Un noble de Tokio?
Sí
El noble hombre viajó por todas partes y pasó por Xiangyang.
Me enteré de este gran evento.
Rara vez interesado
Todavía quiero ver la emoción.
-Olvídalo, vámonos. -Vámonos.
Ustedes dos quédense atrás
¿De qué persona noble de Tokio estás hablando?
¿Es cierto todo lo que has dicho?
¿Lo has verificado?
La cuarta tía lo admitió ella misma, no habrá mentiras.
¿Por qué crees que Tang Ji se desató en una matanza durante el funeral?
Es por culpa de Bai Yutang.
Coaccionar a la cuarta tía para que compareciera ante el tribunal.
Fue Bai Yutang quien la obligó a morir.
cuarta tía
Protejamos la reputación de nuestra familia Jin.
Salvó el rostro de los niños
Para demostrar que Jiulang ha estado en Feihua'ao
Su romance sin duda saldrá a la luz.
Eliminó un estigma
Se reveló otro escándalo
Esto es para nuestra familia Jin.
ningún beneficio
quinto tío
Es mejor guardar silencio
De todos modos, es un caso antiguo.
tal vez
No mucha gente lo recordará
Lejos
Si realmente te han hecho una injusticia
Eso…
Jefe de la casa
viejo patriarca
Hay alguien afuera preguntando por ti.
Una persona que afirma estar a cargo del palacio.
¿Cortesanos?
Por favor, ven pronto...
viejo patriarca
Mi apellido es Zhao, Zhao Zhier.
Fue el administrador del rey Hui del Palacio de Nanqing.
El mensaje oral del príncipe
Conferencia Suwen de este año
El príncipe vendrá a presenciar la ceremonia.
¿Viene el rey Hui?
Sí, mi príncipe fue invitado por su buen amigo Bai Yutang.
Vine aquí especialmente para verlo a él y a todos los maestros de Xinglin.
Analizar las habilidades médicas y farmacéuticas.
El rey Hui acudió a presenciar la ceremonia.
Realmente hace que la humilde casa brille con luz propia.