"Lonceng Yulin"
dari masa kanak-kanak hingga dewasa
Kupikir kaulah satu-satunya anggota keluarga Jin yang benar-benar baik padaku.
tidak akan pernah menyakitiku
Siapa pelaku sebenarnya yang membunuh Nona Huo?
Apakah itu Tang Ji?
bukan dia
Dia baru saja memberikan keterangan palsu.
Bukan seorang pembunuh
Jadi, siapakah pembunuh sebenarnya?
Saya tidak tahu
Apakah masih belum jelas atau Anda tidak ingin mengatakannya?
Kamu telah menyakiti begitu banyak orang
Namun, saya menghabiskan lima belas tahun dengan ketenangan pikiran.
Aku tidak menjalani hidupku dengan ketenangan pikiran.
lima belas tahun ini
Aku menyesali setiap hari
aku kepadamu
Aku merasa bersalah
Merasa bersalah?
Jika aku mati di dalam gua hari ini
Saya khawatir Anda perlu menarik napas panjang.
ketika kamu masih kecil
Hari-hari itu di Tachibana Hall
Aku sangat ingin membesarkanmu sebagai anakku sendiri.
Aku akan membuatkan pakaian untukmu.
Mengajari Anda cara membaca dan menulis
Mengajari Anda cara menghafal farmakope
Kamu tidak bisa berpura-pura tentang hal-hal ini.
bibi keempat
Hal-hal yang baru saja kamu katakan
aku tak pernah lupa
Ingatlah kebaikan yang pernah kau lakukan padaku sebelumnya.
Kau dan Tang Ji bersekongkol untuk membunuhku
Saya tidak peduli
Tapi aku bukan saudaraku
Aku tidak bisa memaafkanmu atas perbuatannya.
Saya ingin Anda pergi ke pengadilan untuk mengklarifikasi hal ini.
Telah diungkapkan bahwa Tang Ji melakukan sumpah palsu untuk menggagalkan kasus saudara saya.
Sebutkan siapa pembunuh sebenarnya.
Sekalipun Anda tidak mengetahui kebenarannya, berikan petunjuk.
Ceritakan semua yang Anda ketahui dan biarkan pemerintah menyelidiki.
Aku harus membersihkan nama saudaraku.
TIDAK…
Tidak, setelah saya pergi ke pengadilan untuk memberikan kesaksian.
Aku menjadi wanita murahan yang dibenci semua orang
Keluarga kandungku akan dipermalukan
Saat ini, Liang'er adalah seorang pejabat di Tokyo.
Lan'er juga menikah dengan keluarga bangsawan.
Begitu masalah antara aku dan Tang Ji menjadi publik,
Mereka sudah selesai
Ketidakadilan besar yang dialami orang lain
di matamu
Jauh kurang penting daripada nyawa anak-anak kita.
Xiao Qi
Aku mohon padamu
Jaga harga diri di depan sepupu-sepupumu
Aku tahu aturan dunia.
Urusan-urusan di dunia persilatan (Jiwerhu) adalah urusan-urusan di dunia persilatan.
Kau membunuhku sekarang
Balas dendam atas kematian saudaramu
Aku tidak akan membunuhmu
reputasi saudaraku
Saya ingin Anda pergi ke pengadilan dan bersaksi untuk membayar kembali
Kamu berutang budi padanya
Aku tahu sepupu-sepupuku akan merasa malu dan tersinggung karena ini.
Tapi saudaraku sudah meninggal.
Tidak ada seorang pun yang lebih dirugikan daripada dia.
Xiao Qi
Cedera Anda perlu ditangani.
Tidak apa-apa. Mari kita bicarakan hal ini saat kita kembali ke kota.
saat aku mengigau
Ini tidak mudah dan juga tidak berat.
Anda…
Saya baik-baik saja
Anda hanya memiliki kemampuan sekecil itu.
Apakah cederanya sudah membaik?
Mencari balas dendam di Desa Shengyun
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Aku tidak ingin kalian berdua khawatir.
Jiao Siyuan muncul di sini hari ini
bukan kecelakaan
Siapa yang memberitahumu?
Apakah aku membunuh ayahmu?
Tidakkah kamu sadar bahwa kamu sedang dimanfaatkan?
di pemakaman ayah
Seseorang mengirimiku pesan
Dia mengatakan bahwa Anda kebetulan berada di Kota Xiangyang ketika dia dibunuh.
Seseorang juga mengirimkan pesan kepada saya hari ini.
ungkapkan keberadaanmu
Saya bertanya pada saudara laki-laki saya
kematian ayahmu
Ini tidak ada hubungannya dengan Linglong Villa saya.
percaya atau tidak
Jika kamu benar-benar ingin balas dendam
Anda sebaiknya menyelidiki orang yang melaporkan pesan tersebut kepada Anda.
Formasi pedang tadi
Dari mana asalnya?
Anda perlu berpikir jernih.
Seandainya ayah dan saudaraku tahu
Kau diam-diam berlatih formasi pedang di Desa Shengyun
Mereka sengaja mencoba merencanakan sesuatu melawan Vila Linglong kami.
Akankah mereka menyerah?
Dan formasi pedangmu telah kuhancurkan.
Jika benar-benar terjadi
Saya khawatir di masa depan
Desa Shengyun tidak akan ada lagi di dunia ini.
Jika saya berkata
Apakah kamu akan menyerah begitu saja?
tentu
Anda bukan ancaman bagi kami sekarang.
Mengapa kami harus membasmi Anda?
Lebih dari sepuluh tahun yang lalu, ayah saya
Saya sering mencoba bersama paman-paman saya dan merenung
Formasi pedang tersebut diteliti pada waktu itu.
Tahun berapa tepatnya?
Saat itu saya mungkin berumur tujuh atau delapan tahun.
Hitunglah
Pasti sudah lima belas tahun
Lima belas tahun? Kamu yakin?
Ya, lima belas tahun
Itu dari tahun itu
Ibu saya memutuskan untuk tetap tinggal di Kota Xiangyang.
Tidak perlu lagi naik ke Yunzhuang
Hal itu juga dimulai dari tahun tersebut.
Setiap kali ulang tahun ibuku
Saya ingin datang ke Xiangyang.
lima belas tahun yang lalu
Apakah ayahmu pernah ke Xiangyang?
-Pernah ke sini - kapan?
Ini juga musim gugur
Menjelang Konferensi Keluarga Kim Suwen
sangat indah
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tante, tolong jelaskan dengan jelas apa yang terjadi lima belas tahun yang lalu.
Aku membiarkannya pergi
Lima belas tahun yang lalu?
Lima belas tahun yang lalu, pada malam menjelang Konferensi Suwen
Jiao Chaogui juga berada di Xiangyang
Dia berada di Xiangyang, jadi wajar jika dia tidak tinggal di tempat lain.
Malam ketika bibiku meninggal
Dia juga berada di Jalan Huaihua.
dia mengakui
Apa lagi yang ingin Anda sampaikan?
Apa yang bisa saya katakan?
Kamu mau apa?
Berikan aku kata-kata yang menyenangkan.
Kamu tahu apa yang aku inginkan
Saya ingin membatalkan putusan pengadilan untuk saudara saya.
Dia ingin keluarga Jin membersihkan namanya.
Sekarang kamu hanya bisa membuktikan bahwa Tang Ji berbohong.
Bukti ini
Tidak mungkin untuk membatalkan putusan tersebut.
Untuk sesuatu yang mustahil
Merusak reputasi keluarga Jin
Keuntungan lebih besar daripada kerugian.
Besok pagi
Saya akan mengirim bibi keempat saya ke Yamen.
Biarkan dia mengatakan yang sebenarnya
Apakah menurut Anda kantor pemerintahan daerah
Apakah Anda akan menangani kasus ini?
Pejabat mana yang cukup bodoh untuk menggali kembali kasus lama dari lima belas tahun yang lalu?
Dia tidak menerimanya
Saya akan pergi ke kantor pemerintahan negara bagian.
Jika itu tidak berhasil, saya akan pergi ke Prefektur Kaifeng di Tokyo.
Terlepas dari apakah bukti yang ada cukup untuk membatalkan kasus tersebut.
Saya sudah mengambil keputusan mengenai situasi ini.
Jangan mencoba menggunakan trik untuk membiarkan orang pergi.
Aku akan tetap di luar malam ini.
Tidak seorang pun bisa melarikan diri
musim gugur lima belas tahun yang lalu
Jiao Chaoki
Kamu memang datang ke tempatku
Tapi ini tidak ada hubungannya dengan kasus bibimu.
Tidak masalah
Tante, kau masih saja menolak untuk mengatakan yang sebenarnya.
sepupu berkata
Meskipun Anda datang ke Kota Tanxi untuk tinggal sementara setelah menikah,
Namun tidak pernah meninggalkan rumah terlalu lama.
Namun lima belas tahun yang lalu
Kamu tidak pernah kembali ke Desa Shengyun lagi.
Mengapa demikian?
Karena Jiao Chaogui
Mengambil seorang selir
Aku tidak mau melihat mereka
Jauh di mata, jauh di hati
Aku mengambil selir ini tujuh belas tahun yang lalu
Dia meninggal karena sakit lima belas tahun yang lalu di musim dingin.
Mengapa kamu kembali ke sana saat ada orang di sekitar?
Orang-orang sudah pergi
Tapi kamu tidak mau kembali?
lima belas tahun yang lalu
Malam ketika bibiku meninggal
Jiao Chaogui tinggal di Jalur Huaihua
sejak itu
Kemudian dia menguasai rahasia seni bela diri keluarga Huo-ku.
Kami bahkan mengembangkan formasi untuk menahannya.
Apakah semua ini hanya kebetulan?
Jiao Chaogui-lah yang membunuh bibiku.
Benar?
Saya tidak tahu
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa
Nyonya Jiao
Tempat kejadian pembunuhan itu dipenuhi bekas tebasan pedang.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa dipertahankan oleh seorang cendekiawan lemah seperti Jin Xuewen.
Jiao Chaogui sudah mati
Dia tidak bisa lagi mengancammu.
Kamu tidak perlu khawatir lagi.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Saya hanya ingin mengetahui penyebab kematian bibi saya.
Tante, jangan khawatir
Jika Jiao Chaogui benar-benar membunuh bibiku
Dia sudah meninggal.
Aku tidak akan membuat masalah untuk Jiao Siyuan.
lima belas tahun yang lalu
Apa yang kamu lakukan di tempat tinggal Linglong?
Mengapa ada darah di seluruh tubuhmu?
Berhentilah berteriak dan cepat pulang bersamaku.
kalian berdua
Tutup mulutmu rapat-rapat
Singkirkan ini dan bakar
Apa yang terjadi pada Linglong?
Saat aku pergi
Dia masih bernapas.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi sekarang.
Apakah kamu membunuhnya?
Mengapa kamu melakukan ini?
Pertempuran Jianghu
Entah kau yang mati atau aku yang mati.
Apakah menurutmu Vila Linglong
Apakah kamu tidak punya rencana cadangan untukku?
Dia menolak untuk mengungkapkan keberadaan Linglong Eyes sampai kematiannya.
Jadi aku tidak punya pilihan selain bersikap kejam padanya.
Apakah itu mungkin?
Apakah aku masih menunggu keluarga Huo membalas dendam padaku?
Ini semua salahku
Seharusnya aku tidak memberitahumu bahwa dia ada di sini.
Akulah yang menyakitinya
Diam
Seseorang bertanya
kamu tahu apa yang harus dikatakan
hari berikutnya
jenazah bibimu
Itu baru ditemukan belum lama ini.
Pemerintah mengatakan mereka telah menangkap si pembunuh.
Jiao Chaoki
Saya mendengar bahwa orang yang ditangkap adalah Jin Xuewen.
secara khusus meminta saya
Jika seorang petugas datang untuk bertanya
Katakan saja aku ada di sana malam itu
Melihat Kim Seol-moon dengan mata kepala sendiri
Masuk ke halaman rumah bibimu
Dengan begitu, tidak akan ada yang mencurigainya.
Jiao Chaogui ditangkap setelah Jin Xuewen ditangkap.
Apakah kamu memutuskan untuk menjebaknya?
Ya
Dia ingin membujuk saya untuk bersaksi.
juga mengatakan
Jin Xuewen pasti ditangkap setelah melakukan kejahatan lain.
Bahkan di penjara
Tidak adil
Hanya itu yang saya tahu.
Kejadian itu belum lama terjadi.
Kedua pelayan saya
Dia juga dibunuh dan dibungkam.
Nanti
Aku tak berani kembali ke Yunzhuang lagi
Saya dengar dia meninggal beberapa hari yang lalu.
Saya merasa lega
Tuhan memiliki mata
Membalas dendam atas bibimu
Kamu terus mengatakan bahwa kamu adalah sahabat terbaik bibiku.
Tapi memperlakukannya seperti ini
Seandainya aku tidak memaksamu untuk bertanya
Kapan kamu akan mengungkapkan kebenaran?
Saat Jiao Chaogui masih hidup
Bisa dipahami bahwa kamu takut dibunuh olehnya.
Tapi dia sudah meninggal sejak lama.
Apakah kamu tidak pernah terpikir untuk menyampaikan sepatah kata pun untuk bibiku?
Apakah kamu tidak pernah memikirkan Zhaoxue untuk Jin Xuewen?
Hak untuk memarahi
Dalam lima belas tahun hidupku
Selalu merasa bersalah
Saya turut berduka cita atas kepergian bibimu.
Dia meninggal dengan sangat menyedihkan.
Tapi selama ini aku menutupi kejahatan si pembunuh.
Mengapa mereka semua memiliki wajah yang sama?
Baru setelah kejadian itu terungkap, aku tahu bagaimana caranya menangis tersedu-sedu.
Apakah kamu pernah benar-benar menyesalinya?
Nyonya Jiao
Jika kamu benar-benar ingin bertobat
Pergilah ke pengadilan dan katakan yang sebenarnya.
Berikan keadilan kepada para korban.
Percuma saja jika orang yang meninggal itu dinyatakan tidak bersalah.
Kamu tidak akan mengatakannya, kan?
Aku tahu apa yang kau takutkan
Sampaikan pendapatmu tentang ini
Hal itu akan merusak reputasi Desa Shengyun.
Apakah kamu takut keluarga Huo akan datang untuk membalas dendam di masa depan?
Ya atau tidak?
Daripada takut keluarga Huo akan datang untuk membalas dendam padamu di masa depan,
Mengapa kamu tidak memikirkan apakah putramu bisa bertahan hidup hari ini?
Aku berjanji
Saya akan menyetujui apa pun yang Anda ingin saya lakukan.
Tolong bebaskan Siyuan.
Dia benar-benar tidak tahu apa-apa
sangat indah
Tolong percayai aku.
Saya benar-benar ingin menebus kesalahan saya.
Aku sudah pernah melewatkannya sekali, aku tidak akan mengulanginya lagi.
Jika kamu mengingkari janji
Ayah dan saudara laki-laki saya tidak perlu bertindak pada saat itu.
Aku akan membunuh putramu dengan tanganku sendiri.
Jika kamu ingin melarikan diri
Pikirkan baik-baik tentang konsekuensinya.
Bibi saya meninggal secara tragis.
Saudaramu telah diperlakukan tidak adil selama lima belas tahun.
Ini ada di mata mereka
Sepertinya hanya dengan mengatakan "Saya minta maaf" bisa menghapusnya.
Teruslah mengatakan penyesalan
Benar-benar membuat mereka mengesampingkan minat mereka sendiri
Carilah keadilan untuk almarhum.
Namun, dia segera membuat rencananya sendiri.
Kita jauh dari kebenaran.
Semakin dekat
kebenaran
Karena Jiao Chaogui telah melukai bibinya dengan serius menggunakan pedang panjang,
Mengapa repot-repot menggunakan belati untuk menebusnya?
Selain itu, bibiku berkata
Jiao Chaogui ditangkap setelah Jin Xuewen ditangkap.
Saya hanya memutuskan untuk menjebaknya untuk sementara waktu.
Ini menunjukkan bahwa pakaian berlumuran darah dan belati tersebut
Bukan dia yang menaruhnya di ruangan sebelah.
Apakah kamu benar-benar percaya dengan apa yang dia katakan?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
dia telah mengakui
Fakta bahwa Jiao Chaogui menerobos masuk ke rumah dan melakukan pembunuhan
Tidak perlu berbohong tentang senjata pembunuhan.
Juga
Saudara laki-laki saya dan Jiao Chaogui tidak memiliki permusuhan atau kebencian.
Dia tidak punya motif untuk menjebaknya.
Jika Tang Ji yang melakukannya
Dia ingin menutupi fakta bahwa orang-orang diracuni pada masa itu.
Bukankah akan lebih mudah membunuh Jin Xuewen secara langsung?
Untuk apa repot-repot?
Aku ingat kamu pernah berkata begitu
Apakah belati itu benar-benar milik Jin Xuewen?
Itu benar
Ini diberikan kepadaku oleh paman keempatku pada hari ulang tahunnya.
pembunuh
Seharusnya orang yang dekat dengan Jin Xuewen.
Atau lebih tepatnya
Setidaknya dia sudah tahu sebelumnya.
Jin Xuewen memiliki belati seperti itu
Hanya untuk membingkai
Bagaimana mungkin wanita keempat itu begitu protektif?
tidak mau mengkhianati
Mereka yang mengenal Jin Xuewen
Saya khawatir tidak banyak orang
Apakah ada kabar terbaru tentang Jin Zhenping?
Tidak lama setelah kau pergi, Jin Zhenping pun pergi.
Sudah larut malam.
Hari ini sungguh melelahkan bagi semua orang. Mari kita kembali dan beristirahat.
Itu sudah cukup untukku sendiri
Tidak perlu menghabiskan semuanya di sini.
Jangan khawatir
Saburo
Kamu sebaiknya mengatakan sesuatu
Mengapa mereka mengunci halaman rumah wanita keempat itu?
Ada apa sebenarnya ini?
Rahasia bibi keempat itu diketahui oleh mereka.
Xiao Qi berteriak
Serahkan dia ke pemerintah agar diadili.
Rahasia apa yang mungkin dimiliki wanita keempat?
Apakah Anda masih membuat masalah hingga perlu dilaporkan ke polisi?
Jika dia pergi ke pengadilan
Bukankah reputasi keluarga Jin akan hancur?
Saya sudah mengatakannya di awal.
Kita tidak bisa membiarkan kedua momok ini tinggal di rumah ini.
Kamu tidak mau mendengarkan
Lalu bagaimana selanjutnya?
(Xubaishi)
berhenti
Nyonya menulis surat kepada Tuan Liang beberapa hari yang lalu.
Ini adalah jawaban dari pria tersebut.
wanita
jangan banyak bicara
Jangan meminta terlalu banyak
Dengan cara ini Anda bisa hidup lebih lama.
Wali amanat besok
Ambil dua huruf ini
Berikan satu surat kepada Liang'er.
Berikan satu kepada Lan'er
teruskan
Ya
Kim Jin-pyeong
Untuk melindungi diri Anda
Memaksa bibi keempat hingga tewas
dasar binatang buas
Apa yang kamu bicarakan?
Kaulah yang memaksa bibi keempat untuk pergi ke pengadilan untuk bersaksi.
Dia sangat malu dan marah.
melakukan bunuh diri
Kamu, Bai Yutang
Kaulah yang memaksanya untuk mati.
Apakah aku memaksanya untuk mati?
Lalu mengapa ketika dia meninggal
Sedang memegang Yujue di tanganmu?
Apa ini?
Saya belum pernah melihat
OKE
Kamu berpura-pura
Coba lihat berapa lama kamu bisa terus berpura-pura.
Saudara Bai
Bai Yutang, tenanglah.
Kim Jin-pyeong
kamu melakukan ini
Apakah Anda benar-benar hanya takut bahwa wanita keempat akan mempermalukan keluarga Jin?
Bicara omong kosong
Apakah kamu benar-benar berpikir hanya ada sedikit orang luar?
Bisakah putusan tersebut dibatalkan?
Bibi keempat telah meninggal dunia.
Tang Ji
Jangan harap dia akan membatalkan pengakuannya sendiri.
Bai Yutang, izinkan saya bercerita kepadamu
Jin Xuewen
Aku tidak akan pernah bisa menghilangkan rasa bersalah dalam hidupku.
Anda
Dia akan selalu menjadi saudara si pembunuh.
Kim Jin-pyeong
Apakah kamu sangat membenci kami bersaudara?
Dendam apa yang dimiliki saudaraku terhadapmu?
Bai Yutang
Jangan marah sejenak pun
Percaya saya
Putusan itu pasti akan dibatalkan.
Kakek Xu
Pemakaman ibu negara keempat harus diadakan sesegera mungkin.
Sederhanakan semuanya
Kim Jin-pyeong
(Xubaishi)
Wanita keempat adalah sosok yang berhati seperti bodhisattva.
Bagaimana mungkin dia pergi begitu tiba-tiba?
Penyakit itu datang tiba-tiba.
Memang tidak ada cara lain.
Apakah kamu gila?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah saling mengenal selama beberapa dekade.
Apakah saya tidak boleh datang dan mengantar kepergiannya?
Apakah sekarang saat yang tepat bagi anak-anak untuk tumbuh dalam kasih sayang?
Apakah kamu tidak tahu?
Zhan Zhao dan yang lainnya mengamati secara diam-diam.
Zhan Zhao tidak peduli padamu.
Si Ming menginginkan nyawa Nyonya Jiao dan Jiao Siyuan
Zhan Zhao dan yang lainnya bergegas menyelamatkan orang-orang.
Kamu tidak mau pergi?
Mereka bukan tandingan Zhan Zhao dan yang lainnya.
Mengapa saya harus pergi?
Pembungkaman adalah perintah dari Siming.
Tapi bukan itu tujuan perjalanan saya.
Memaksanya sampai mati
Bukan perintah dari komandan.
Namun, Anda yang membuat keputusan sendiri.
Ya atau tidak?
Apakah kamu tidak tahu?
Jika dia jatuh ke tangan Zhan Zhao, tak seorang pun dari kita akan selamat.
Meskipun Si Ming belum memberikan perintahnya
Namun, dia harus mengambil keputusan yang sama seperti saya...
kebencianmu
Apa hubungannya dengan mereka?
bertahun-tahun lamanya
Dia termasuk dalam keluarga Jin Anda.
Tidak pernah mengalami hari yang baik
Saya berharap kalian semua, keluarga Jin, bisa dimakamkan bersamanya.
Apakah kamu ingin menyelamatkannya?
Bagaimana?
Kalian memeriksanya berulang-ulang.
-Kau bahkan belum mengenalnya... -Tang Ji
Kita berada di situasi yang sama.
Jika kapal tenggelam, tidak seorang pun akan selamat.
Diam
Pertarungan antara kamu dan Siming
Saya sudah tidak tertarik lagi
Aku hanya ingin Jin Zhenping mati sekarang juga.
Aku tidak mencoba menyelamatkannya
Aku tidak ingin dia mati dengan cara yang begitu mudah.
Orang-orang di dunia sering mengatakan bahwa Sekte Tang bertindak tidak adil.
Sebagai pemimpin, mengapa Anda tidak bersuara?
Anda berpikir jernih
Untuk seseorang seperti Jin Zhenping
Apakah layak mempertaruhkan separuh hidupmu?
Saya ingin melihatnya hari ini.
Bagaimana kau membiarkan aku menangkap separuh hidupku?
menjelaskan
Apa yang terjadi saat itu?
Tang Ji
Pikirkan dulu sebelum meludah
Apakah kamu ingin seluruh klan Tang dikubur bersamamu?
Ini ZuiQingfeng
Anda membutuhkan setidaknya satu jam untuk memulihkan kekuatan batin Anda.
Datanglah cepat
Kenapa kamu begitu gila?
Keluarga Jin adalah milik kita.
Jenis ketertarikan apa yang sedang kamu pura-pura tunjukkan?
Minta pesanan
Demi pengabdian selama bertahun-tahun di Sekte Tang,
Beri Tangmen jalan keluar
Beginilah cara menyelesaikan tugas tersebut.
Masih ingin menegosiasikan persyaratan?
Sekte Tang tidak melakukan banyak hal dengan baik.
Ini semua karena kepemimpinan Tang yang tidak kompeten.
Ini tidak ada hubungannya dengan murid-murid Sekte Tang.
mulai sekarang
Si Ming masih berguna...
paman
mulai hari ini
Anda mengambil alih sebagai kepala klan Tang.
Aku membunuh...
menyimpan
Tangmen
paman
Apakah Anda mengoleskan obat atau mengukir?
Apakah itu pisau di tanganmu?
Kamu terluka begitu dalam, apakah tidak terasa sakit lagi?
Semua obat Anda ini dilarutkan dengan anggur.
Jika tidak sakit, pasti ada hantu.
Bukankah kau seorang pahlawan? Tidakkah kau tahan?
Itu mudah diucapkan, seharusnya kamu yang menjadi pahlawan.
Jika kau telah mengabdi kepada tuan mudamu seperti ini selama bertahun-tahun,
Aku benar-benar merasa kasihan pada Zhan Zhao.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika tidak dibalut dengan rapat, luka akan mudah terbuka kembali.
Kurasa kamu hanya terlalu mudah merasa jijik.
Tidak peduli seberapa parah tuan muda saya terluka selama bertahun-tahun,
Tak satu pun dari mereka berteriak seperti kamu.
Apakah sayapnya sudah mengeras?
Zhan Zhao, penglihatan yang bagus
Aku memilih seorang anak laki-laki yang langka, satu di antara sejuta.
Megah
Balasan dari Beijing
Master Bao membantu kami menemukan dua hal
Pertama, wabah penyakit pes di Kota Tanxi tidak pernah dilaporkan.
Tindakan tidak manusiawi tersebut
Bukan surat wasiat resmi
Kedua
Bupati Kabupaten Xiangyang pada waktu itu
Saat ini ia menjabat sebagai hakim di Xiangzhou.
Luo Wenjie
Siming adalah hakim di Xiangzhou.
Zhizhou adalah pejabat terbesar di Xiangzhou.
Dengan cara ini
Sulit untuk membatalkan putusan tersebut.
belum tentu
Sekarang kita tahu siapa hakim ketua lima belas tahun yang lalu,
Lebih baik langsung ke intinya saja.
Lebih baik mengundangnya untuk memimpin persidangan.
Balikkan koper Anda sendiri?
Bagaimana ini mungkin?
Jika Anda berada di Yaman, ibu kota negara bagian
Tentu saja dia menolak.
Namun jika itu terjadi di hadapan warga Kota Tanxi,
terlihat jelas
Sajikan bukti-bukti tersebut di hadapannya satu per satu.
Aku tidak bisa mentolerir dia menyangkalnya.
maksudmu
Konferensi Suwen?
Saya tidak setuju
Sudah berapa tahun sejak kemampuan medis Bai Yutang ditinggalkan?
Dia sekarang hanyalah orang biasa.
Bagaimana saya bisa berpartisipasi dalam Konferensi Suwen?
Lagipula, Xiao Qi adalah keturunan keluarga Jin saya.
Saudaranya adalah saudaranya, dia adalah dia.
Jangan biarkan dia datang
Tidak masuk akal
paman kelima
Bibi keempat baru saja meninggal dunia.
Seluruh rumah terasa sedih dan murung.
Konferensi Su Wen
Bisakah ditunda?
Konferensi Suwen tidak pernah terhenti selama seratus tahun.
Belum lagi alasan mengapa pernikahan dan pemakaman dijadwal ulang.
Kamu yang beritahu aku dulu.
Mengapa Tang Ji membunuh orang-orang di aula duka?
Kamu dan Tang Clan ini
Apakah ada hubungannya?
paman kelima
Hal terpenting saat ini adalah Konferensi Suwen.
Jangan salahkan aku karena tidak mengingatkanmu.
Pikiran Xiao Qi
Ini sama sekali bukan tentang berkompetisi dalam keterampilan medis.
Dia berusaha membantu mendiang saudaranya untuk membatalkan putusan kasus tersebut.
Akan sangat baik jika dia benar-benar bisa melakukannya.
Dapat membersihkan nama keluarga Jin saya.
Mengapa kamu menghentikannya?
Bukan berarti aku harus bersekongkol dengan Tang Clan.
Ini semua karena bibi keempat...
paman kelima
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Jika Bai Yutang membatalkan keputusannya
Kemudian keluarga Jin kami
Skandal lain harus diungkap.
Laporan masalah
Kota Tanxi Jinfu
Saya dengan tulus mengundang Zhizhou untuk datang dan menyaksikan Konferensi Suwen besok.
Tidak akan pergi…
Zhizhou saya berkata
Akhir-akhir ini saya sibuk dengan pekerjaan dan belum sempat menghadiri upacara tersebut.
Lupakan saja
Jangan salahkan kami jika kami tidak mengingatkan Anda.
Tokoh terhormat dari Tokyo ini datang ke konferensi secara pribadi.
Mengenal negara bagian tersebut tetapi tidak menunjukkan keberpihakan.
Aku hanya takut menyinggung perasaan seseorang.
Seorang bangsawan Tokyo?
Ya
Pria bangsawan itu berkelana jauh dan melewati Xiangyang.
Saya mendengar tentang acara besar ini.
Jarang tertarik
Aku masih ingin menyaksikan keseruannya.
Lupakan saja, ayo pergi. Ayo pergi.
Kalian berdua tetap di belakang
Tokoh bangsawan mana di Tokyo yang Anda maksud?
Apakah semua yang kamu katakan itu benar?
Apakah Anda sudah memverifikasinya?
Bibi keempat itu sendiri yang mengakui, tidak akan ada kebohongan.
Menurutmu, mengapa Tang Ji melakukan pembunuhan massal di pemakaman?
Ini semua karena Bai Yutang.
Memaksa bibi keempat untuk pergi ke pengadilan
Bai Yutanglah yang memaksanya untuk mati.
bibi keempat
Lindungi reputasi keluarga Jin kita.
Menyelamatkan muka anak-anak
Untuk membuktikan bahwa Jiulang pernah ke Feihua'ao
Perselingkuhan mereka pasti akan terbongkar.
Menghapus stigma
Skandal lain terungkap.
Ini untuk keluarga Jin kami
tidak ada manfaat
paman kelima
Lebih baik diam saja.
Lagipula ini kasus lama.
Mungkin
Tidak banyak orang yang akan mengingatnya.
Jauh
Jika Anda benar-benar diperlakukan tidak adil
Itu…
Kepala rumah tangga
patriark tua
Ada seseorang di luar yang ingin bertemu denganmu.
Seseorang yang mengaku bertanggung jawab atas istana
Istana itu?
Silakan datang segera...
patriark tua
Nama keluarga saya adalah Zhao, Zhao Zhier
Dia adalah pelayan Raja Hui dari Istana Nanqing.
Pesan lisan sang pangeran
Konferensi Suwen tahun ini
Sang pangeran akan datang untuk menyaksikan upacara tersebut.
Apakah Raja Hui akan datang?
Ya, pangeran saya diundang oleh sahabatnya, Bai Yutang.
Saya datang ke sini khusus untuk menyaksikan beliau dan semua master Xinglin.
Diskusikan keterampilan medis dan farmasi.
Raja Hui datang untuk menyaksikan upacara tersebut.
Hal itu benar-benar membuat rumah sederhana tersebut tampak bersinar terang.