MI NERVIOSO REAL
Aquí vamos.
Inténtalo con un poco más de empeño esta vez.
A este ritmo, volveré a ganar.
Por favor, tómelo con calma, Su Alteza.
No queremos que una flecha perdida lo arruine todo.
Todas las hermosas peonías.
- ¿A ti también te parecen bonitas?
- Sí.
Hice bien en limpiar el terreno
y plantar peonías.
Cuando se trata de flores,
Necesitan cabezas grandes como esta
para que valga la pena mirarlas.
Se arrancó una peonía, salpicada de gotas de rocío
como perlas…
por una belleza mientras pasaba junto a una ventana.
Con una sonrisa, le pregunta a su amado:
"¿Qué es más bella, la flor o yo?"
El joven señor responde
con una dulce picardía.
"La flor es mucho más bella."
Yo también encuentro las peonías
más hermosas que Su Majestad.
Nunca podré ganarte.
Ninguna flor en el mundo podría ser
tan hermosa como tú.
Su Majestad.
Es hora de tu comida del mediodía.
¿Qué te trae hasta el Anexo?
Tengo
un regalo para ti.
Su Majestad, ¿qué es esto?
Tu salud parece
haber empeorado últimamente.
Le pedí personalmente al Hospital Real
que le preparara un tónico reconstituyente.
Un tónico reconstituyente…
La consorte real Hui del clan Kang
aceptará el veneno.
Consorte Real Hui,
¿qué significa esto?
Su Majestad, por favor, retire el tónico.
No lo puedo soportar
incluso el olor a tónico.
Hola, Sra. Shin Seo-ri.
Señorita Shin Seo-ri, despierte.
El impacto debió ser demasiado fuerte.
Llamaré a una ambulancia.
No, esto no es
solo otro pequeño choque.
Los medios de comunicación podrían aprovecharse de esto.
—Llame al Dr. Kim.
—Sí, señor.
Esperar.
Señora Shin, ¿está despierta?
EPISODIO 2:
UNA GUÍA PARA OPTIMIZAR TU DESTINO
Dado que reside
en tan elevadas habitaciones,
Debe ser
al menos un ministro de alto rango.
Tiene el pedigrí, la influencia,
Y hasta ese rostro tan guapo.
Él realmente lo tiene todo.
¿Cómo lo supiste?
¿Un maniquí caería del cielo?
Simplemente lo supe.
Mis instintos en ese ámbito
son excepcionalmente agudos.
Maldita sea.
¡Arresten a ese asesino de inmediato!
¿A qué esperas?
¡Aprésala ahora mismo!
¡Deténganlo inmediatamente!
Estoy dotado
de un sexto sentido extraordinariamente agudo.
Me ha permitido sobrevivir
a innumerables intentos
de envenenamiento y asesinato.
Gracias a mí, has conservado
tu preciosa vida.
No me lo digas.
¿Estuviste involucrado?
¿Estás insinuando que estoy involucrado
con esos conspiradores?
¿Quiénes se rebajan a usar asesinos?
Nunca conspiro desde las sombras.
Golpeo cuellos abiertamente.
Así que no eres uno de ellos,
pero simplemente te desmayaste.
delante de mi coche y ¿sálvame hoy?
Creo que ya entiendo la idea principal.
Haré que el señor Son le compense
por las molestias. Ya puede marcharse.
Ahora, esperen.
¿Me tomas por un mendigo
que se arrastra pidiendo sobras?
No eres tan perspicaz como pareces.
Tengo algo
que necesitas desesperadamente.
Por lo tanto, iba a darte
la oportunidad de llegar a un acuerdo conmigo.
¿Quieres hacer un trato conmigo?
Incluso con todos esos subordinados
a tus pies, tu vida pende de un hilo.
¿De qué sirven el poder absoluto
y las riquezas mundanas?
Ante una vida fugaz,
Incluso el trono del soberano supremo
no es más que vanidad.
Yo protegeré
la llama titilante que llamas tu vida.
Mantenme a tu lado.
¡Suéltame de inmediato!
¿Sabes quién soy?
¡Suéltame!
Maldita sea.
¿Cómo puedes tener
tan mala capacidad para juzgar a las personas?
Esa cara tan bonita te hace
levantar la nariz con orgullo.
Mereces ser fulminado
por un rayo desde lo alto.
Eso es bastante duro.
¿Insultarías a alguien
que acaba de ser atacado sin sentido?
Conozco al Sr. Cha
A veces puede ser un poco irracional,
pero por favor, tengan paciencia con él.
Sí. Desde luego, es
un tonto impulsivo de pies a cabeza.
Trabajar para él debe ser una tortura.
Vamos, Sra. Shin. Yo la llevaré a casa.
¿En esta litera en movimiento?
¡Escúchame!
¿Debemos?
Señor Cha, estas son
las imágenes de las cámaras de seguridad del lugar de los hechos.
¿Por qué harían esto?
Creí que ya se había solucionado.
Señor,
Sobre aquel manifestante de antes...
¿Puede esperar?
Necesito hacer una llamada.
Sí, señor.
Señor Hijo.
Mejor ocupémonos del tipo
del vestíbulo antes.
¿Cómo exactamente?
Dijiste que se trataba de salarios impagos.
Simplemente resuélvelo por ellos.
¿Hay alguien detrás de escena?
¿Alguna idea sobre el motivo?
Supongo que es dinero.
Atacaron incluso después de que les pagaran
lo que les debían.
En algún lugar hay una recompensa mayor.
Me cerró la puerta en la cara
como si yo fuera un asesino.
¿Qué estará tramando ahora?
¿Me está vigilando? ¿Es eso?
No, en absoluto.
El señor Cha estaba preocupado por ti.
Me pidió que me asegurara de
que llegaras a casa sana y salva.
¿Estaba preocupado por mí?
Al revisar tu perfil,
me di cuenta de que vivías cerca.
Quiero decir, hace poco estuviste
a punto de tener un accidente de coche.
Y también tuve la audición.
Has pasado por mucho hoy,
por eso estaba preocupado.
En este mundo desolado,
Supongo que tengo a alguien
que se preocupa por mí.
Qué lástima que él sea la causa de mi angustia.
Señora Shin, ¿se encuentra bien?
Te ves un poco pálido.
Bueno, en realidad,
Llevo tiempo queriendo preguntarte esto .
¿Podrías ir un poco más despacio?
Esta litera se mueve demasiado rápido.
Me está mareando mucho.
Pero ahora mismo solo vamos a 20 km por hora.
En toda mi vida,
Jamás había estado en una litera
que fuera tan rápido.
Padre.
¿Esto es un guiso de mariscos?
Estofado de pollo con hierbas y mariscos.
Elaborado con abulón 100% capturado en estado salvaje.
Tomé el primer vuelo a la isla de Jeju
al amanecer.
Solo para conseguir esto para ti.
- No pegué ojo.
- Puedes ser tan tonto.
¿Ya lo olvidaste?
Que mi padre contrajo ese terrible norovirus
por comer ostras crudas.
¿En su cumpleaños el año pasado?
Sabes que tiene el estómago delicado.
¡Qué raíces tan robustas!
Los abulones son tan básicos.
Deberías tomar uno antes de la comida.
Es ginseng silvestre auténtico, recolectado
por un recolector de ginseng.
en el monte Jiri.
Tiene un agradable toque amargo.
Eso es auténtico.
No puedo competir con ustedes dos.
La próxima vez que prepares un regalo para el tío,
¿Puedes incluirme?
Claro que sí, Mun-do.
Es un poco descortés presentarse con las manos vacías.
¿A la fiesta de cumpleaños de tu tío, no?
No le hables de modales a Mun-do.
Diez hijos no se comparan
con un buen sobrino.
Aquí vamos de nuevo.
Esa maldita historia del hígado.
HACE 17 AÑOS
Muy bien, ¿quién me va a dar un hígado?
Si no fuera por este maldito asma,
Con mucho gusto te daría tantos trozos
de mi hígado como quisieras.
Si tan solo no estuviera amamantando a los niños,
Con mucho gusto te cortaría el mío.
Yo te daré el mío, tío.
Mientras mis hijos, perfectamente sanos,
me daban la espalda,
Mi sobrino me dio una segunda oportunidad en la vida.
Y vosotros, mocosos, ni siquiera sois capaces de mostrar
gratitud al salvador de vuestro padre.
Tío, por favor, para.
Se-gye era demasiado joven en aquel entonces,
y el resto tenían razones válidas.
De todos modos, lo único que tenía para ofrecer era mi salud.
Sí, solo estoy vivo
gracias a ti, Mun-do.
Qué vergüenza.
Qué bien estaría si Se-gye
fuera siquiera la mitad de hombre que tú.
CASA DE PEDIDO DAEBAK
Parece que aún
me esperaban sorpresas.
El señor Cha insistió
en que te hicieras un chequeo médico.
Las secuelas de un accidente de coche
realmente te afectan.
Asegúrate de ir mañana.
Después de haberme rechazado tan duramente en mi cara…
Sin duda, es un hombre
plagado de contradicciones.
¡Qué vida tan miserable lleva esta mujer!
¿A esto le llamas casa?
¡He llegado!
Mira a esa bicho raro. Debe estar borracha.
¿Como si fuera una noble o algo así?
- Lo sé, ¿verdad?
- Oye…
¡He llegado!
¿Hay alguien ahí dentro?
¡Dios mío! ¿Es esta la manera de tratar
al dueño de la casa?
¿Qué está haciendo el guardián?
Esa luz se encendió sola.
Esperar…
Necesito serenarme.
Mantén la cabeza fría
y podrás sobrevivir incluso en la guarida de un tigre.
"Con la mente concentrada,
nada es imposible."
¡Unidad 203!
¿Dónde has estado?
¿Por qué llegas tan tarde?
¿Y por qué tienes el teléfono apagado?
Sube rápido. Tu abuela
lleva muchísimo tiempo esperando.
Solo para ver tu cara.
¿Abuela?
Dios mío.
Ahí está mi niña pequeña.
Ven y siéntate.
Siéntate. Continúa.
¿Ni siquiera tuviste tiempo de cambiarte?
¿Qué es todo esto?
Está bien.
Toma. Prueba esto.
Preparé tus platos favoritos:
Japchae y chuletas de cerdo.
Incluso preparé batatas confitadas.
Ahora que lo pienso,
no he comido en todo el día.
Los freí yo mismo.
Dicen que las manos de una persona
revelan la vida que han vivido.
¿Por qué te ves tan cansado?
Parece que la abuela de esta mujer
Tampoco tuvo una vida fácil.
¿El trabajo te impidió volver a comer?
Date prisa y come.
Toma, coge esto y come.
Ah, claro.
Deberías unirte a nosotros para comer algo también.
- ¿De verdad? Sí. Muchísimas gracias.
- De nada.
Gracias.
Qué tonta soy. ¿Cómo pude ser tan olvidadiza?
Como ves, estoy tomando un suplemento de hierbas.
Así que no creo
que deba comer toda esta carne.
Pero esto no tiene sustancia.
No, estoy bien. De verdad.
Que disfruten de su comida, Unidad 203.
- Disculpe.
- Claro.
Bondad.
Aquí.
No compartas esto con nadie.
Escóndelo en algún rincón
y cómetelo todo tú solo. ¿Entendido?
Esto no es cerdo. Es ternera.
Ternera coreana de alta calidad.
Mira. Carne de res coreana.
¿Está bueno? ¿Te gusta?
Sabes,
últimamente no le he sacado el máximo partido al condimento.
Me esforcé mucho más en este.
Está bastante rico.
¿En realidad?
Dios mío.
Genial. Continúa.
Comerse.
Anda, ven. Toma también un poco de japchae.
Toma un poco más.
Debías estar muriéndote de hambre.
Qué agradable es que
todos se reúnan para una comida como esta.
Pedirle a la familia que se reúna
para una comida miserable en mi cumpleaños.
No es pedir la luna.
Y sin embargo, ni siquiera sé
si mi único nieto vendrá a verme.
Padre, viste las noticias, ¿verdad?
Quiero decir, es demasiado mayor
para comportarse así.
Supongo que todavía no puede controlar
su temperamento.
Dicen que el vídeo fue manipulado.
Parece que alguien le estaba gastando una broma.
Probablemente se le hizo tarde
para limpiar ese desastre, tío.
Seguro que lo sabes todo, ¿verdad?
Falso o no, debería haberse
comportado correctamente desde el principio.
Con ese tipo de reputación,
La gente se cree cualquier cosa,
por muy extravagante o vulgar que sea.
¿No estás de acuerdo, padre?
¿Por qué ese pequeño…?
Feliz cumpleaños, abuelo.
Perdón por llegar tarde. Tengo problemas con el coche.
Deberías haberlo planeado con antelación.
Un empresario debe saber
gestionar su tiempo.
Sabía que la fiesta comenzaría
con la típica pelea de gatas.
y muestras descaradas de lealtad.
Ninguna de las dos cosas la puedo soportar.
Así que planifiqué mi llegada para evitarlo.
¿Sigue en marcha?
¡Maldito canalla!
Incluso en una fiesta de cumpleaños,
¿No puedes mantener esa trampa tuya cerrada?
Tío, por favor, intenta calmarte.
Al fin y al cabo, es tu cumpleaños.
Bienvenido, Se-take.
Salud.
Señor, las imágenes de las cámaras de seguridad
Las imágenes tomadas desde la entrada trasera confirman
que el atacante huyó en un coche cercano.
Estaba aparcado demasiado lejos
para que las cámaras pudieran captar la matrícula.
Tal como lo esperaba.
Lo que significa que no fue un ataque aleatorio.
Señor, deberíamos solicitar
una investigación policial de inmediato.
Planificaron su ataque para que coincidiera
con la reunión con el comprador y la audición.
Al parecer, su objetivo era contrarrestar
la imagen de "CEO abusivo".
Es por eso.
La intención era solapada
y premeditada.
No podemos simplemente caer en su trampa.
¿Hay alguien de quien sospeches?
No falta gente
quienes quieren verme fracasar estrepitosamente.
Supongo que tienes razón.
Todos me tratan como a un ladrón
que asalta la bóveda familiar.
La tía mayor, la tía menor,
e incluso el primo lejano.
Este lugar está plagado de sonrisas falsas.
Esto es todo.
Estás completamente solo en este extraño lugar.
Debe ser difícil.
Sé cómo te sientes.
Mi restaurante va bien.
Deja de preocuparte por mí
y cómprate ropa nueva.
Ninguna señorita debería vestirse así.
Jamás encontrarás a un tipo
con ese aspecto.
Como si tener uno pudiera
traer algo bueno.
Creciste muy solo,
sin el amor de tus padres.
En este mundo , deberías tener al menos una persona
de tu lado.
Pero aun así, te convertiste en
una joven tan encantadora.
Has hecho un trabajo estupendo.
Estoy muy orgulloso de ti.
¿Estás orgulloso de tu nieta?
Por supuesto.
Eres hermosa por dentro y por fuera.
En todo mi tiempo en esta tierra,
Nunca he conocido a nadie como tú.
Entra rápido.
Me voy ahora.
Seguir.
Entra.
Seguro…
viajes.
-Señor Son.
-Sí, señor.
Dos veces no puede ser una coincidencia, ¿verdad?
¿Indulto?
Piénsalo.
Se desmayó delante de mi coche
cuando apenas se movía.
Y entonces predijo
ese ataque como si tuviera poderes psíquicos.
Investigué sobre la Sra. Shin Seo-ri.
Aparte de su lenguaje grosero,
nada más parecía sospechoso.
¿Acaso crees que
alguien la incitó a hacer esto?
Nunca está de más ser precavido.
Lo hemos puesto todo en juego
para este lanzamiento de marca,
incluso asumiendo el riesgo de los fondos privados.
Debemos
extremar las precauciones en este momento.
Por ahora, duplica el equipo de seguridad.
y revisar personalmente
todos los archivos de recursos humanos.
Sí, señor.
Y averigua
todo lo que puedas sobre ella.
Sí, señor.
¿A esto le llamas habitación?
Una celda de prisión sería más lujosa.
¿Qué demonios...?
Mira aquí.
Ninguna ventana debería ofrecer semejante vista.
¿En serio? ¿Acaso esperabas
ver la Torre Namsan o algo así?
¿Por qué te quejas ahora?
Es compacto y tiene una excelente relación calidad-precio.
¡Y con ventilación, nada menos!
Te asigné nuestra habitación más popular.
¿Llamas a esto una habitación y cobras alquiler?
Jamás me había topado con
semejante tacañería en mi vida.
Todas las habitaciones sin ventanas ya están ocupadas.
Puedes mudarte cuando haya una vacante.
Esperar.
¿Incluso hay habitaciones sin ventanas?
Increíble.
¡Nunca!
Dios mío.
Pero este canalla…
Unidad 203, ¡abran!
¡Abre esta puerta!
Increíble.
¿Quién va allí?
¿Qué clase de bribón golpea
la puerta de una dama en plena noche?
¿"Pícaro"? ¿En serio?
Sabes, he tolerado
todo tu ruido hasta ahora,
¡Pero ya no lo aguanto más!
Sigues dando vueltas
y no paras de hablar contigo mismo.
No puedo vivir así.
Si no puedes vivir con eso,
simplemente deberías irte.
¿Has perdido la cabeza?
¿Estás intentando provocar una pelea conmigo?
Desde aquí se pueden oír todos los eructos
y pedos de los vecinos.
¿No sería una cuestión de cortesía
tener un poco más de cuidado?
¿Qué...? Espera.
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué es todo este alboroto?
Este hombre está presentando
las quejas más absurdas.
Me dice que no eructe
ni me tire pedos demasiado fuerte en mi propia habitación.
¿Por qué no me dices simplemente
que deje de respirar?
Increíble.
Claramente no has entendido el punto.
Estamos atrapados juntos en esta prisión.
Si no podemos mostrar un poco de gracia
y perdonar las pequeñas faltas,
¿En qué nos diferenciamos de las bestias?
"Ganado"?
¿Así que estás diciendo
que ahora soy una especie de salvaje?
Mencio dijo
que el sentimiento de vergüenza e indignación
es el principio de la rectitud.
No eres capaz de ver tus propios defectos
y solo te ensañas con los demás.
Como un perro cubierto de mierda
regañando a un perro polvoriento.
¿Perro de mierda? ¿Me estás llamando mestizo?
- ¡Oigan, oigan!
¿Quién era ese?
Debería estrangularte,
pero parece
Tengo el apoyo de la opinión pública.
¡Deja de armar un escándalo y lárgate!
Mi día ya ha sido bastante largo.
Antes ni siquiera podía mirarme
a los ojos.
¿Qué le pasa?
Acabo de percibir la presencia de un asesino.
¡Alguien cerca te persigue!
¡Agáchate!
Mantenme a tu lado.
Protegeré
la llama titilante que llamas tu vida.
Como si ella pudiera proteger a alguien.
Qué verdaderamente maravilloso.
Esto es pura brujería.
Si tiras de la cuerda,
Se enciende enseguida.
Qué útil.
¿Me dices que me vaya porque soy un inútil?
¿Crees que la jueza Kim
aceptó un soborno?
No puedo entender
por qué trajo a alguien como tú.
¿Quién eres tú para decidir mi valor?
Mira el veneno en sus ojos.
Saltar a ese río
debió ser fácil para ti.
Oí que escapaste
después de ser vendida como esclava.
Una muchacha de baja calaña como tú
debería saber cuál es su lugar.
¿Cómo podríamos compartir habitación
con alguien como tú?
- Qué vil.
- ¿Qué dijiste?
¿Acabas de llamarme vil?
Parece que te criaste en un ambiente sobreprotegido
y no conoces otra cosa.
Permítanme mostrarles
cómo luce algo verdaderamente "vil".
¡Dios mío!
Intenta llamarme vil otra vez.
¡La próxima vez os lo echaré por encima de la cabeza!
¿Has perdido la cabeza?
¡Atrápala!
¡Suéltame! ¡No puedes estar hablando en serio!
El palacio se rige por un conjunto de leyes.
Incluso los rangos más bajos del Tribunal Interior
tienen una jerarquía.
Hoy les daré una lección adecuada
sobre esas leyes.
Ustedes dos, sáquenla de aquí.
¡Déjame ir!
¡Déjenme salir ahora mismo!
¡Déjenme salir!
Agarra esa roca.
¿Por qué está tan callada?
He oído que está un poco loca.
¿Y si le pasa algo?
¿A quién le importa? Se lo merece.
Debería haberse marchado
cuando se lo pedimos amablemente.
Vámonos.
Ahora no tendré que quedarme despierto
todas las noches…
cuidando la lámpara.
Ese sinvergüenza aún no ha entrado
en razón.
Debería haberle roto las muñecas
cuando tuve la oportunidad.
¿Cómo podré hacerlo?
¿Se puede dormir algo con todo este alboroto?
CÁMARA YEONGHWI
¡Por favor, déjenme salir!
¡Miren esta casa!
Ni siquiera una pieza de oro
o un simple anillo de jade
Soy actor.
Una antigua estrella infantil
a quien ya nadie reconoce.
Solo soy un don nadie sin vínculos
con el mítico auge de los K-dramas.
Más difícil. Uno más.
- ¡Corten! ¡Denle la vuelta!
- Vamos a darle la vuelta.
¿Quién es ella?
¿Dónde la encontraron?
- Vamos a limpiar esto.
- De acuerdo.
Apresúrate.
APOYAMOS TUS SUEÑOS
Al mundo le gusta admirar a los soñadores…
SALDO: 164.019 WON
…pero incluso el aliento tiene sus límites.
FONDOS PARA TRANSFERIR A NOMBRE OK-SUN
50.000 WON
FONDOS PARA TRANSFERIR A NAM OK-SUN
100.000 WON
TRANSACCIÓN COMPLETADA
ABUELA
- Abuela.
- Hola, Seo-ri.
Te acabo de enviar algo de dinero.
Así que date el gusto de comer algo rico.
No andes pidiendo sobras por ahí.
Dios mío, solo soy una anciana.
Ni siquiera sabría en qué gastarlo.
¡Oye, baja la voz!
¿Qué fue ese ruido?
¿Estás con alguien?
No. Es solo la televisión.
Tienes un oído excelente.
¿Cómo pudiste oír eso?
Mis ojos y oídos siguen funcionando perfectamente.
Tengo que mantenerme sano
si quiero verte en la televisión.
Abuela, voy a triunfar en la televisión.
Ya verás.
Por supuesto. Estoy muy orgulloso de ti.
Mi abuela siempre me dice
que está orgullosa de mí.
Pero cada vez que escucho eso,
Me hace sentir pequeño
Por alguna extraña razón.
Solo soy una carga de nieta
que no puede soltar
de un sueño que nunca se hará realidad.
¿De qué hay que estar orgulloso?
¿Cómo ha llegado tan lejos
sin ganar dinero de verdad?
Qué diario tan lamentable.
Anotaba hasta el más mínimo detalle,
como si fuera algo de lo que enorgullecerse.
No es de extrañar que todos los imbéciles que conoce
intenten pisotearla.
EL DORMIR ES PARA LOS MUERTOS
LA FUTURA PROTAGONISTA
TE CONVERTIRÁS EN UNA ESTRELLA
LE DARÉ UNA BUENA VIDA A MI ABUELA
Estoy muy orgulloso de ti.
Una peonía, salpicada de gotas de rocío
como perlas, fue arrancada
por una belleza al pasar junto a una ventana.
Ninguna flor en el mundo
podría ser tan hermosa como tú.
"Consorte Real Hui del clan Kang,
de la Corte Interior,
ha cometido un crimen atroz."
La consorte real Hui se presentará
¡y recibirá la orden real!
Dicen que
Ninguna flor perdura para siempre.
Las tres obediencias.
Obedece a tu padre.
Obedece a tu marido.
Y obedece a tu hijo.
Eso es lo que se espera de las mujeres.
En lugar de aferrarse lastimosamente
a una vida miserable sin nadie en quien confiar,
quizás la muerte sería…
¡Mejor, ni hablar!
Aunque esté revolcándome en excremento de perro,
La vida es mejor que la muerte.
Así que en esta vida,
Haré lo que sea necesario para sobrevivir.
Así también honraré al único
a quien realmente pertenece este cuerpo.
Te lo contaré todo,
así que intenta no dormirte
y escucha bien.
Siempre que enemigos extranjeros invadían,
La gente siempre se ofreció
para luchar antes que nadie.
- Si no tenían armas de fuego, usaban espadas.
- Dios mío.
Si no tenían espadas, usaban piedras.
El país no hizo nada por ellos,
Sin embargo, aun así sacrificaron
sus preciosas vidas.
Mientras tanto,
debido a tratados firmados por unos pocos traidores,
¡El país perdió su soberanía!
¡Esos traidores merecen
ser descuartizados!
¡Deberían ser hechos pedazos!
¡Viva la independencia de Corea!
- ¡Viva la independencia de Corea!
¡Viva!
¡Viva la independencia de Corea!
¡República de Corea!
¡Hola! ¡Hola a todos!
¡Salgan todos!
¡Vamos, todos!
¿Viste el milagro
de los Diablos Rojos?
¡Hemos llegado a las semifinales! ¡Las semifinales!
¡República de Corea!
¿Qué le pasa?
Las semifinales fueron hace muchísimo tiempo.
CASA DE PEDIDO DAEBAK
Maldito sea mi miserable destino.
Estoy aquí atrapada lavando ropa
como una simple sirvienta.
Maldito sea este destino.
¡Qué... sangre!
Hay ratas por todas partes a donde voy.
¿Viste eso?
Ella simplemente le arrojó el bate a la cabeza.
Eso fue increíble.
SHIN SEO-RI
A quien codicia mis guarniciones,
Anoche lancé una maldición de muerte.
Si deseas evitar una muerte prematura,
devuélvelo a su lugar legítimo.
¡Maldición de la muerte, ni hablar!
¡Allá voy, cuello y papada de cerdo!
Ahora te tengo.
Sabía que eras tú.
Los contenedores se parecen.
Me confundí por un segundo.
Mira. Todos se parecen.
¿Tienes los ojos pegados a los pies?
¿O es que simplemente eres completamente analfabeto?
Mi nombre está claramente escrito en él.
¿Cómo te atreves a fingir ignorancia?
- ¿Qué está pasando?
- Lo atraparon robando guarniciones.
¿También me robó
el jokbal que me sobró y el caracol marino?
¿Qué les pasa a todos? ¿
Tienen alguna prueba?
¿Tú?
No señales con el dedo.
No puedo creerlo.
Ahora que he atrapado a la rata,
Pueden descansar tranquilos
y disfrutar de su comida.
Asombroso.
¡ La unidad 203 también atrapó
al pervertido de la azotea!
Lanzó ese bate de lavar ropa
como si fuera una bala.
Lo vi todo.
No hace falta.
No hice nada para merecer tanto revuelo.
¡FELICIDADES EN TU INAUGURACIÓN
, CHOI MUN-DO, CHAIL E&C!
Ey.
Jeong-hyeon.
Felicidades.
Debería haber venido antes.
Fue una falta de consideración por mi parte.
¿Desconsiderado? Enviaste una planta
e incluso algo de dinero.
Las acepté sin pudor
y con alegría.
Pensaba que solo eras bueno
cuidando a la gente,
Pero también se te dan bien las plantas.
Por otro lado,
siempre has sido muy atento.
Incluso soportas
a alguien tan quisquilloso como Se-gye.
¿Cómo está Se-gye estos días?
¿Una planta? Eso no es propio de él.
- El efectivo hubiera sido mejor.
- Sí.
También me dio algo de dinero. Mun-do.
Un donativo en efectivo para la inauguración de la clínica.
Nada en la vida es gratis.
El dinero gratis siempre viene
con un tipo de interés alto.
No te preocupes.
Como si Mun-do fuera a hacer eso alguna vez.
Ya basta de hablar de mí.
Volvamos a tu historia.
- ¿Qué historia?
- Sobre esa mujer rara.
Esa mujer con un hanbok de chamán
se lanzó delante de tu coche,
se presentó en su empresa,
predijo ese ataque,
¿Y encima se ofreció a protegerte?
¿Qué crees que le pasa?
Me está sacando de quicio.
Como una astilla bajo la uña.
Paranoia. ¿Estás
durmiendo lo suficiente últimamente?
¿Sabes?
Tuve un sueño muy raro el otro día.
- Apareció una mujer en él.
- ¿Quién?
Me desperté antes de ver su rostro.
Pero, ¿sabes?,
algunas cosas tenían sentido.
Estaba durmiendo en el patio de un palacio
en pleno día.
Eso significaría que yo era alguien
con cierta posición, ¿verdad?
¿Así que estás diciendo
que eras de la realeza en tu sueño?
¿Debería comprar un billete de lotería?
Siento que tenía
algún tipo de significado oculto.
No tiene ningún significado oculto. Solo un sueño.
Deja de perseguir mujeres en tus sueños
y conoce a una en la vida real.
¡Maldita sea! ¿Por qué siempre terminas ahí?
Todavía no lo entiendes.
El amor es la mejor medicina.
Es como una potente inyección de oxitocina.
La mejor medicina, ¡ni hablar!
¡Qué chiflado!
NUEVO
CONSOR REAL HUI DEL CLAN KANG
Bueno.
El maestro de las intrigas palaciegas.
¿Cómo se vio envuelta
en toda esa intriga palaciega?
El consorte real gánster.
La verdad detrás de la recarga de veneno.
¿Qué saben estos jóvenes punks?
Maldita sea.
Debería comer.
¿Todavía no ha aprendido la lección?
¿Robando guarniciones otra vez?
Merece morir mientras duerme.
La Unidad 203 está imponiendo
su autoridad y haciendo valer sus derechos.
Tampoco hay kimchi.
Esperar.
¿No debería haber enviado ya un mensaje?
Olvídalo.
Ese degenerado me trata como si fuera un espía.
Que se muera, me da igual.
El amor es la mejor medicina.
Es como una potente inyección de oxitocina.
¿Medicina? Más bien veneno.
¡Cha Se-gye!
¡Suéltenme, malditos brutos!
¿Qué haces aquí de vuelta?
Maldita sea.
¿Has considerado mi propuesta?
¿Qué propuesta?
¿Esa propuesta ridícula
para protegerme?
Así es.
Desconocía tu posición entonces.
y actuó de forma un tanto imprudente.
"Un poco"?
Quizás… más que un poco.
Pero ahora que estoy plenamente consciente
de su posición,
Sé que su necesidad de mis servicios es
aún más urgente.
Dices conocerme tan bien, ¿
y aun así entras aquí con tanta arrogancia?
¿Ya lo has olvidado?
Yo soy quien te salvó la vida.
Lo mínimo que podrías hacer
es mostrar eterna gratitud.
¿Te atreves a abandonar a tu salvador?
Oh, vaya. ¿"Salvador"?
Deja de decir tonterías
sobre protegerme.
y simplemente pide dinero.
El ojo no es más que la mente mirando hacia afuera.
Quizás tú, que solo me ves
como un avaricioso,
son aquellos poseídos por tal espíritu.
"Poseído" es un poco exagerado.
Mejor digamos "CM".
"¿Verlos?"
Nunca había oído esa palabra.
¿Qué significa?
Significa…
Monstruo capitalista. "CM."
Eso es lo que soy.
- ¿Un monstruo?
- Sí, un monstruo.
En pocas palabras, podría fácilmente devorar
y escupir a un novato como tú.
Así que, antes de que las cosas se pongan feas,
deberías irte de aquí.
¡Pero tú, pequeño bribón!
Degenerado ingrato. ¿No tienes compasión
por aquellos que te muestran interés?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás loco?
¡No te quedes ahí parado! ¡Sácala a rastras!
¿Qué demonios...?
¡Alto ahí!
¡No huyas de mí!
¿Crees que eres invencible?
Si no valoras tu vida,
¡tendrás un final prematuro!
Los asesinos no descansan
¡Una vez que el objetivo se les ha escapado!
Maldita sea.
No funciona.
Es una criatura malvada.
Tan malvado como puede ser.
Maldita sea, se aferra
como una especie de fantasma vengativo.
Está intentando aprovechar este pequeño accidente de tráfico
para cambiar por completo su vida.
¿Esto es todo lo que pudiste conseguir sobre Shin Seo-ri?
¿Cómo se puede resumir la vida de una persona
en menos de una página?
Investigué más sobre ella,
pero eso fue todo lo que pude encontrar.
Experimentó un breve momento
de fama cuando era actriz infantil.
pero nadie la reconoció
como adulta.
Perpetuamente atrapado
entre novato y nadie, por así decirlo.
¿"Guijarro de la Nación"? Por favor.
Más bien parece un trozo de grava.
Antecedentes educativos deficientes,
una trágica historia familiar
y una serie de trabajos a tiempo parcial…
Ahora todo tiene sentido.
En teoría parece así,
pero curiosamente, en persona...
No parece el tipo de persona
que tendría algún motivo oculto.
Parecía que estaba
sinceramente preocupada por ti.
Dicen que es más fácil cartografiar el fondo marino
que descifrar las intenciones de una persona.
Por una razón.
¿Quién sabe cuándo aparecerá
para armar un escándalo?
- Mantengan la seguridad como está.
- Sí, señor.
Hace que su subordinado me acompañe
porque está preocupado por mí.
Pero en mi cara,
me trata como a una avariciosa.
¿Y por qué se acerca
tanto sin motivo alguno?
Jamás he conocido a alguien
tan hipócrita en mi vida.
Ya veo. Es tu primera vez.
Su vida corre peligro.
¿Cómo puede seguir siendo tan despreocupado?
"No esperes a que sea demasiado tarde para actuar."
Está claro que necesitará mi ayuda
más pronto que tarde.
Sí. Ya veo, Su Majestad.
Bien…
No dije nada antes
Porque discutir sobre la etiqueta
de hace 300 años sería inútil.
Pero técnicamente, no soy "Su Majestad".
Soy "Su Alteza".
Su Alteza, Su Majestad, o como sea.
¿Qué diferencia supone?
De todos modos, el sistema de clases fue abolido
hace más de un siglo.
Por lo que he visto,
eso no es del todo cierto.
Puede que el sistema de clases haya desaparecido,
pero la desigualdad persiste.
Este es un mundo en el que
Los ricos pueden explotar a la gente
incluso con mayor facilidad, si cabe.
Muy bien.
Ya basta del discurso del Che Guevara.
Cuéntame por qué estás aquí hoy.
Ya que preguntaste,
Hablaré con la mayor franqueza.
Esperaba que pudieras prestarme algo de dinero.
¿En serio? Ni siquiera pagaste
tu última lectura.
Y ahora… eres increíble.
¿Cuánto necesitas?
Por ahora, solo una cantidad modesta.
Empecemos con 50 millones de wones.
¿Dijiste 50 millones de wones?
¡Vamos! Como si alguna vez fuera a tener
tanto dinero por ahí tirado.
Un momento, ¿ni siquiera tienes
esa cantidad de cambio suelto?
He oído que
ahora las casas cuestan cientos de millones.
Precisamente por eso alquilo.
Eres increíble.
Aquí puedes usar eso
para comprarte una comida.
Espera, un momento.
No, esa no es la correcta.
Dios mío.
Estás tan arruinado como yo.
Le daré un buen uso
y te lo devolveré.
Estás robando a una mujer sin recursos.
Ya basta de hablar de mí.
Volvamos a tu historia.
- ¿Qué historia?
- Sobre esa mujer extraña.
Esa mujer con un hanbok de chamán
se lanzó delante de tu coche,
se presentó en su empresa,
predijo ese ataque,
¿Y encima se ofreció a protegerte?
¿Qué crees que le pasa?
Me está sacando de quicio.
Como una astilla bajo la uña.
Paranoia.
¿Estás durmiendo lo suficiente últimamente?
Sabes.
El otro día tuve un sueño muy raro.
En él aparecía una mujer.
¿Y encima se ofreció a protegerte?
¿Qué crees que le pasa?
Me está sacando de quicio.
Como una astilla bajo la uña.
¿Hay una mujer?
De acuerdo, comencemos por ahí.
¡Te atreves a abrir tu vil boca
ante una consorte real de primer rango!
¡Atrápenla!
Ella realmente da
vida a esas frases, ¿verdad?
Eso sí que es actuar de verdad.
Los niños de hoy en día son todos iguales.
Todos ellos se han formado en la academia.
Sí. Correcto.
Cariño, llevo 48 horas seguidas en la sala de edición
.
Ninguno de ellos tiene ese espíritu ambicioso.
¿Debería matar a este bastardo?
- ¿Verdad?
- Sí, cabrón.
¿Qué? ¿"Bastardo"?
- ¿Perdón?
- ¿Te has vuelto loco?
Mis disculpas, señor.
Este pequeño punk…
Su director está hablando.
Tus ojos no deberían estar vidriosos
como los de un pez muerto. ¿Qué te pasa?
¿Has oído una palabra de lo que acabo de decir?
¿Acaso tú?
Hola. ¿Adónde vas?
¡Oye! ¿En serio?
¿Hablas en serio, imbécil?
Estás organizando una protesta individual.
¿Cuál es tu objetivo?
Estoy aquí para denunciar
un sistema de producción.
Eso explota no solo a tripulantes como yo.
pero también actores suplentes no acreditados,
Todo ello en nombre
de la visión artística del director.
¿Mencionaste
que tienes pruebas en vídeo preparadas?
Bien.
EL REINO DE LAS MUJERES, DOBLE
Acabo de subirlo.
¡Dejo que el público juzgue!
Tae-woo, ¿por qué no respondes?
¿Estás enfermo?
¡Será mejor que respondas pronto!
¡Oh, Dios mío! ¡Ji-hyo!
Tienes que ver esto.
Creo que este podría ser tu amigo.
¿Qué es ahora? ¿Un rumor de citas?
¿Conoces a la sustituta
de la consorte real Hui?
¿Shin Seo-ri? ¿Qué pasa con ella?
Lo llaman
el meme de la consorte real Hui.
Está arrasando en internet.
Creo que es ella.
Déjeme ver.
¿Te atreves a hablar con tu vil boca?
¡Ante un consorte real de primer rango!
¡Tú! ¡Tú!
¡Te atreves a hablar con tu vil boca!
¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!
¡Tú! ¡Tú! ¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!
¡Tú! ¡Atrévete! ¡Tú! ¡Atrévete! ¡Tú! ¡Atrévete!
¡Te atreves a hablar con tu vil boca!
¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!
¡Tú! ¡Tú! ¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!
¡Tú!
¡Te atreves a hablar con tu vil boca!
- ¡Te atreves a hablar con tu vil boca!
¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!
¡Tú! ¡Tú! ¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!
¡Tú!
¿Ella otra vez?
Según nuestros hallazgos,
Un miembro del equipo subió
el video original en un intento
para desenmascarar a un director abusivo.
Pero cuando un YouTuber
con un millón de suscriptores
Edité el vídeo y se hizo viral.
El equipo de planificación sugiere
que aprovechemos este revuelo.
e integrarlo
en nuestra nueva estrategia de promoción.
¿Quieren que la contratemos
como nuestra portavoz?
Sí, tenemos previsto adaptar
el enfoque a cada canal.
Voy a descartar esa estrategia.
Estoy seguro de que todos ustedes saben
que antes de este lanzamiento,
Hemos obtenido bonos convertibles
de Kaiserman Capital.
como parte de sus condiciones de inversión.
Lo que significa
Necesitamos lanzar un ataque agresivo
al mercado desde el principio.
Te sugiero que nos informes.
con un plan revisado.
Qué aroma tan dulce.
Mi buen hombre,
¿cómo se llama este dulce?
Se llaman Doli Manjoos.
¿Quieres una bolsa?
- Aquí tienes.
- Gracias.
MERCADO DE GEONSAN
Un sabor capaz de sacudir el cielo y la tierra.
Mi paladar está en llamas.
Deliciosamente dulce.
¡Qué frío!
¿Consumen este preciado hielo
sin ninguna preocupación en el mundo?
Si hubiera comido esto sin cuidado en Joseon,
Recibía 30 azotes con la vara
y mis nalgas quedaban hechas jirones.
Pensar que puedo darme el gusto
de un yakgwa tan lujoso.
a mi antojo.
¡Qué mundo tan maravilloso para vivir!
¡Pastel de arroz!
¿No tienes dinero?
Dios mío. Tómalo.
- Gracias.
- De nada.
¿Tenía un agujero en el bolsillo?
¿Dónde se fue todo?
He estado poseído por un dulce demonio.
En este lugar,
Parece que incluso respirar
hace que el dinero se esfume.
La jerarquía de cuatro clases
debe observarse estrictamente,
¿Pero qué otra opción tengo?
Si quiero evitar morir de hambre,
Tengo que arremangarme y ponerme a trabajar.
SE BUSCAN PERSONAL A TIEMPO PARCIAL
EN MOGU COFFEE
Ahora que me he decidido,
No faltarán
personas que me busquen.
Eso me preocupa aún más.
¡He llegado!
¿Tienes experiencia en la gestión de tiendas?
Una vez ordené
un séquito de unas 500 mujeres.
Por una insubordinación tan leve,
Una ligera paliza debería bastar
para controlarlos en menos de 30 minutos.
¿Puedo preguntarle cuántos años tiene?
Tengo edad suficiente
para tener hijos en edad escolar.
Pero sigo soltera en esta vida.
¿Disculpe?
¿Tienes alguna otra habilidad?
Persiguiendo asesinos.
Erradicando estafadores.
Con las artes secretas que he adquirido
a través de mi propio estudio,
Provocar una dolencia estomacal
está perfectamente a mi alcance.
¡Lárgate de aquí!
¡Qué mala suerte tengo! ¡
Como si la falta de clientes no fuera ya bastante mala!
¡Vete! ¡Lárgate de aquí!
Debería hacer que te despedazaran miembro por miembro.
¡Cómo te atreves a echarme sal en mi presencia!
¡Sinvergüenza!
Si chocas con alguien, deberías rogar de rodillas pidiendo perdón.
¿Adónde va con tanta prisa,
huyendo así?
Seguro que hay algún lugar
que requiere mis talentos.
¿En un mundo tan vasto?
No lo dudo.
¿Bien?
Señor Cha. Ya puedo sentir que
esto será un éxito.
En cosmética,
la imagen de lanzamiento lo es todo.
- ¿Portavoz?
- Ese es el mayor desafío.
Como recién llegados a los cosméticos a base de hierbas,
Necesitamos un marketing agresivo
para generar expectación.
Ah, cierto.
Hablando de exageraciones,
está esa nueva que se ha vuelto viral.
Seguro que lo has visto.
El meme de la posesión.
¿Meme de posesión?
Vamos, ya lo sabes.
"¡Te atreves a hablar con tu vil boca!"
Ese meme de posesión de la consorte real Hui.
Mi amigo es el jefe del equipo de publicidad de MJ,
y se están volviendo locos tratando de descubrir
la identidad de esa chica poseída.
- ¿Es cierto?
- Es totalmente viral.
¿No te lo imaginas?
Haz que sostenga una baqueta y diga: "¡Tú!"
Pollo frito, agotado.
Haz que sostenga un lápiz labial y diga: "¡Tú!"
Lápiz labial, agotado.
¡Boom, aplauso, aplauso!
Veamos qué tal te va.
tras no haber reconocido
un talento de primer nivel como yo.
Maldita sea.
Maldito seas.
¿Por qué atacas
el folleto de otra persona?
Las subí el otro día.
¿Por qué estás buscando pelea
conmigo, ladrón?
¡Deja de parlotear y lárgate!
"Ladrón"?
Parece que te han rechazado para el trabajo.
Con ese temperamento,
¿quién te contrataría?
¿Y qué tiene de malo mi temperamento?
¿Por qué no me contratarían?
Nadie contratará a alguien que hace
berrinches cuando las cosas no salen como él quiere.
Lo primero es que no puedes llegar tarde…
¿Adónde te escapas?
¿Te van a pagar?
¡Deje de seguirme!
- ¡Alto ahí!
- ¡Tú también!
- Bienvenidos a nuestra oferta especial de verano.
- Bienvenidos.
Mientras te preparas para tus vacaciones de verano,
Sé que a muchos de ustedes les preocupa
la grasa en los brazos y el abdomen.
- Así es.
- Ahora, puedes disfrutar.
y seguir manteniendo la dieta.
¡Hoy en nuestro programa, les traemos
pechugas de pollo con salsa Sriracha!
Sí, así es. Ver para creer.
Hoy tenemos presentadores de mukbang en el estudio.
- Veamos qué están tramando.
- ¿De acuerdo?
Guau.
¿Puedo comer pollo gratis?
¿Y me pagan por ello?
¿Quién iba a imaginar que existían tales fiestas?
No puedo creer que me hayas seguido hasta aquí.
Solo estás ganando dinero gracias a mí.
Así que deja de acosarme
en la pensión ya.
¡Y deja de decirles a los demás
que golpeen mis paredes!
Me preguntaba por qué fuiste tan rápido
en organizarme este trabajo.
Tenías una segunda intención desde el principio.
No te preocupes.
Guardo rencor,
pero me aferro a la bondad aún con más fuerza.
¿Ya lo has olvidado?
Yo soy quien te salvó la vida.
Lo mínimo que podrías hacer
es mostrar eterna gratitud.
¿Te atreves a abandonar a tu salvador?
Oh, vaya. ¿"Salvador"?
A diferencia de algunas personas, yo jamás trataría
a mi salvador como a un perro callejero.
Puedes estar tranquilo.
- ¿De quién estás hablando?
- Solo de un sinvergüenza que conozco.
Dejemos atrás el pasado.
y comenzar de nuevo como caballeros respetables.
¡Hurra!
Te pierdes lo que tienes justo delante de tus narices.
Pensé que se me pasaría rápido,
pero la emoción está durando.
El equipo de marketing lo comprobó,
y lleva dos semanas figurando en los primeros puestos de los algoritmos de búsqueda de los portales.
Resulta que esa mujer loca no era una espía.
Era una joya escondida.
No tiene sentido retrasarlo.
Señor Hijo.
Deberías irte.
Primero tenemos que reclamarla.
Ya voy, señor.
¿He oído que Choi ha descubierto
a una nueva reina de los vendidos?
He oído que está batiendo récords de ventas.
Su estética es como
"Noble de la era Joseon."
Un cuchillo de cocina triunfa
o fracasa según su filo.
Sí, así es.
Oh, Dios mío. ¿Qué está pasando ahí?
¡Un antes y un después para la cocina!
¡El rey indiscutible de la cocina!
¡El rey del corte! ¡
El orgullo de los cuchillos fabricados en Corea!
¡El cuchillo Rosa Zafiro!
- ¡Y así, se agotaron las entradas!
- ¡Exacto!
Estas habilidades con el cuchillo, elogiadas incluso
por la Cocina Real
Durante mis días como sirvienta de palacio,
no he perdido el interés desde entonces.
Paquete de cuadernos de ejercicios de chino rítmico.
Esto es todo lo que necesitas
para dominar el chino en seis meses.
"Incluso el viaje más largo
comienza con un solo paso."
"Nadie se saciaba
con la primera cucharada."
"Hay que seguir avanzando con constancia,
apilando piedras una a una."
¡Eso es increíble!
¡Se han agotado las entradas!
- ¡Agotado!
PAQUETE DE CUADERNOS DE EJERCICIOS EN CHINO
AGOTADO
Dominando la novela original
El romance de los Tres Reinos
Finalmente ha valido la pena.
UNA NUEVA YO, UN NUEVO COMIENZO
CERONA C
Eso es energía a nivel de hectopascales.
Todos estabais sorprendidos, ¿verdad?
Ese es el poder que encierra cada botella.
Una vitalidad que te hace dar volteretas hacia atrás.
Tienes que experimentarlo por ti mismo.
A todos, me han dicho
que ya se han agotado las entradas.
- ¡Se nos agotaron las entradas!
- ¡Agotado!
Cuando se trata de agilidad en los pies
y reflejos rápidos, nadie puede igualarme.
- ¡Agotado!
ENERGY CERONA C
AGOTADO
¿De dónde salió esa mujer?
Ella solo está aquí como extra por hoy.
Han agotado
la totalidad de la asignación de este trimestre.
Las llamadas siguen llegando
incluso después de que se haya anunciado que todas las entradas están agotadas.
Contacta con el proveedor. Consigue más existencias.
Tenemos que aprovechar la oportunidad mientras el hierro esté caliente.
Señor, la Sra. Shin no contesta el teléfono.
No podía estar ya
hablando con otra persona, ¿verdad?
Tienes que darte prisa.
Encuentra la "Grava de la Nación" o como se llame.
Debemos contratarla
antes de que alguien más se entere.
Consigue su firma, o te costará la vida.
Sí, señor.
No llevará mucho tiempo.
Ya que estás aquí, podrías hacer uno más .
En absoluto.
Ya ha pasado el plazo acordado.
Lo leí en el periódico.
que el exceso de trabajo es el camino más corto
hacia todas las dolencias conocidas por el hombre.
Entonces te duplicaré el salario por hora.
¿El doble? Deberíamos hacerlo.
Me trataste como a una humilde sirvienta
al principio.
Parece que
finalmente has reconocido mi valía.
En ese caso…
- Siete veces.
- ¿Qué?
Por siete veces el sueldo,
con mucho gusto accederé.
Espera, ¿qué?
¿Estás loco? No te pases.
Esto no es una casa de apuestas.
No intentes ganar el premio gordo aquí.
Ni más ni menos. Exactamente siete veces.
O sea, vamos. Siete veces la tasa es...
Si no te gusta, busca en otro sitio.
Espera. Un momento.
Trato hecho. Hagámoslo.
Espera. ¿Eso funcionó?
Jesús.
Me parece haberla visto
antes en algún sitio.
¿Dónde estaba?
El extracto de cabra negra está documentado
incluso en los Anales de la Dinastía Joseon.
Dicen que también fue el secreto
de la longevidad del rey Anjong.
El momento no podría ser mejor.
Mi vitalidad se ha agotado considerablemente
de este ayuno obligatorio.
Parece que recuperaré
mi fuerza gratis.
Probablemente la reconocerás.
Recientemente fue coronada
como la diosa del mukbang.
¿Averiguamos qué opina
sobre nuestro extracto de cabra negra?
Estoy con la diosa del mukbang.
Esto es perfecto
Para cuando te sientas fatigado
y necesites un aporte extra de energía.
Aquí vamos.
Oh, Dios mío.
Los medicamentos que son buenos para la salud
a menudo tienen un aroma amargo.
En momentos como este,
lo mejor es bebérselo de un trago.
Un gran trago.
Escúchame. Trae el veneno.
¡Suéltalo!
¡Déjalo ir!
- ¡Llévatelo!
- Oh no.
Como puedes ver, cuidar
de tu salud nunca es fácil.
Requiere paciencia.
Por favor, no cuelguen sus llamadas.
Sabe perfectamente bien.
Porque está hecho
con cabra negra 100% criada en libertad,
No hay nada de qué preocuparse.
¡Cambia de pantalla!
Acabas de vomitar en directo por televisión.
¿Estás loco?
¿Estás intentando que me despidan?
¿Tienes idea de lo que acabas de hacer?
Debes saber que la has liado.
"Consorte Real Hui del clan Kang,
de la Corte Interior,
ha cometido un crimen atroz."
La villana.
Con una mujer malvada
manipulando el trono…
Era impopular a un nivel catastrófico.
Consorte Real Hui…
- Qué ruidoso.
- No finjas estar enfermo.
- Deja de fingir.
- Por favor, para.
Pero el tiempo de ese plebeyo pronto se acabará.
Hasta los cielos se dan cuenta,
ahora que la malvada zorra se ha ido.
Supe que estabas loco desde el principio.
¡Cállate!
¡Cierra esa boca tuya!
Me duele mucho la cabeza.
¿"Cállate la boca"? No puedes estar hablando en serio.
Te aferraste a mí cuando me necesitabas,
¿Y ahora que ya no soy útil,
me desechas?
Te tragas lo dulce
y escupes lo amargo.
¡Eso es lo que hace tu despreciable trampa!
Has ido demasiado lejos, señora.
Debes estar loco.
—¡Cómo te atreves!
—¡Pero tú, pequeño…
Maldita sea.
Pero tú, pequeño…
¿Degenerar?
Te encontré.
Shin Seo-ri.
Debemos contratarla
antes de que alguien más se entere.
Consigue su firma, o te costará la vida.
Te encontré.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a buscarte.
- ¿Por qué?
- Tengo algo que contarte.
Venga conmigo.
¿Apareces de la nada
y me dices que te siga?
¿No sería deber de un caballero
explicar primero las circunstancias?
¿Un deber de caballero?
Sabes que eres muy raro, ¿verdad?
Podemos hablar de los detalles más tarde.
Cómo…
¿Una lista negra?
Se obtuvo de un asistente
de los aposentos de Su Majestad.
CONSORT REAL HUI DEL CLAN KANG
El que me apunta con una espada a la garganta…
era Su Majestad.
Vete en paz.
- Su Majestad.
- "¿Su Majestad"?
Shin Seo-ri.
¿Qué hace Su Majestad aquí? ¿
Estoy viendo cosas?
Exacto. Debí haber visto una aparición
porque me sentía muy mareada.
Debo serenarme.
Shin Seo-ri.
¿Por qué huiste así?
¿Por qué me seguiste hasta aquí?
Dije que tengo algo que contarte.
¿Qué?
Las cosas pintan mal allí.
¿Están peleando?
Está claro que no están peleando.
Parece que las cosas están a punto de ponerse calientes.
Sra. Shin Seo-ri.
Me gustaría ofrecerle un contrato.
¿Un contrato?
Dejaste claro que
no tenía nada que ofrecerte.
No, resulta que sí.
Lo necesito.
Y a su vez, tú. Desesperadamente, incluso.
Tú
¿Me necesitas?
Aquí estás.
Te he estado buscando por todas partes.
Esa cara…
Él no es una aparición.
¿Qué estás haciendo aquí?
Degenerar.
Te voy a necesitar…
ser mi escudo por un momento.
MI NERVIOSO REAL
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Déjenme salir!
¡Déjenme salir de aquí!
Ayudar…
Por favor, déjenme salir.
Ayúdame.
CÁMARA YEONGHWI
Ayudar…
Por favor, déjenme salir.
Dicen que los lazos malditos atan más profundamente
que los predestinados.
Cuando algo no te da buena espina, es mejor evitarlo.
Es incluso más patético de lo que esperaba.
No me digas que me estabas siguiendo.
¿Nuestro Se-gye tiene una mujer en su vida?
Solo una actriz desconocida. Nada especial.
¿Qué hay de la campaña publicitaria?
¿Podemos continuar con la Sra. Shin?
—Estabas preocupada por mí otra vez.
—¿Preocupada? ¡Ni hablar!
¿Soñaste con una mujer que conoces?
¿Tu primer amor de una vida pasada?
¿"Primer amor"? ¡Has perdido la cabeza!
Mantengámoslo simple.
Simplemente seguiremos nuestra intuición.
¡Qué mujer tan ridícula!
Traducción de subtítulos por Justin S. Kim