وأرجوكم، حافظوا على
سرية كل ما حدث.
بالطبع.
لقد كنت تشتكي
من زيادة وزنك.
لا على الإطلاق. جسمك مثالي.
بما في ذلك الإجابة التي ما زلت مدينًا لك بها...
هل حصلت على إجابتك الآن؟
حتى الوظائف لها فترات تجريبية.
ألا ينبغي أن يكون لهذا واحد أيضاً؟
انتظر، هنا بالضبط؟
لقد اجتزت فترة الاختبار بالفعل.
حتى أتمكن من البدء بالعمل فوراً.
يا إلهي، أنتِ مليئة بالحيوية والنشاط.
أنا ملتزم بعملي فقط.
يا!
هاه؟
واو، هذا يشبه الفندق.
هذا ليس مجرد فندق عادي.
إنه فندق من فئة الخمس نجوم.
شكرًا…
لتحضيرها لي السندويشات.
لقد طلبتها للتو.
أوه؟
هيا،
لقد بقيت فجأة هكذا.
لم يكن لدي وقت لأحضر أي شيء.
في المرة القادمة، سأشتري كمية كافية من النبيذ من المنزل
إذا كنت ستأتي كثيراً، يا نبيذ.
ماذا؟ لماذا تعبس هكذا؟
الأمر فقط...
أشعر بالغرابة عندما أسمعك تنادي اسمي بشكل عفوي
.
لماذا يا نبيذ؟
يجب أن أعود إلى الشقة أولاً.
سأتأخر.
- مهلاً، انتظر.
- همم؟
ألن تأكل؟
سآخذه معي.
دعني أرتدي ملابسي أولاً.
أوه.
لا تناديني باسمي
فقط عن طريق الخطأ في الشركة.
أعرف، أعرف.
لا يمكننا السماح لأحد بمعرفة ذلك.
أوه صحيح، إلى أين أنت ذاهب
هذا المساء؟
أوه، لقد رتبت موعداً مع تشيز الليلة.
شكراً لتذكيري.
لم أكن أذكرك.
كنت أدعوك إلى غرفتي.
- يا رجل.
- هاه؟
انظر إلى وجه لال.
أراهن أنها متوترة
بشأن مبيعات هذا الشهر.
لقد بدت على هذا النحو منذ أمس.
لكن هذا وقت الاستراحة.
إنها حقاً مؤهلة لقيادة الفريق.
إنها تعمل بجدٍّ كبير.
أشعر بالسوء الآن.
هذا يجعلني أرغب في العمل بجد أيضاً.
هيا بنا، لنعد إلى العمل.
النبيذ: لقد انتهيت للتو من تناول الطعام مع الجبن.
سأعود الآن.
هل ستأتي إلى غرفتي اليوم إذن؟
هل يبدو هذا متسرعاً للغاية؟
إذا كنت متفرغاً،
هل ترغب في تناول الطعام
في منزلي؟
هذا يبدو رسمياً للغاية.
يا نبيذ، تعال إلى منزلي الليلة.
هذا يبدو عدوانياً للغاية.
إنها تحظرني بالتأكيد.
أوف، لماذا هذا صعب للغاية؟!
ما أخبارك؟
(قلها فقط.)
لا شيء. لقد هبطت للتو.
أنا متعب وأوشكت على العودة إلى غرفتي.
(أردت الاتصال بحبيبتي،
لكن ليس لدي واحدة)
(لذا اضطررت للاتصال بك بدلاً من ذلك.
هل تعرف لماذا؟)
لا أحد يريدك أيضاً.
عاهرة!
إذا كان لديك شيء لتقوله،
فقلْه فحسب.
وإلا سأغلق الخط.
يا إلهي، ما بك؟
انظر إلى وجهك.
لماذا تبدو بائساً هكذا؟
كنت أفكر في صديقي.
هل لديك أصدقاء غيري؟
بالطبع أفعل.
مهلاً، لقد سبق لك أن مارست الجنس
مع أصدقاء من نوع "المزايا" من قبل، أليس كذلك؟
نعم. مع زملائي في طاقم الطائرة.
واين،
تي شيرت
(بات، بور، سونغ—)
حسناً، يكفي.
لا أريد أن أعرف عن ذلك.
أنا أسأل كيف تعمل تلك العلاقات.
يتصرفون بشكل طبيعي.
الفرق الوحيد
هو أنهم ينامون معًا.
أعرف ذلك الجزء.
لكن هل هناك ما هو أكثر من ذلك؟
لماذا تريد أن تعرف بشدة؟
لا تقل لي إن لديك واحداً.
لا!
حسناً، الأمر فقط...
هذا ما سأله صديقي—
سألني صديقي عن ذلك.
(يا للعجب، "صديق").
(تهجئة الكلمة.)
هل تُكتب كلمة "لال" على أنها "صديق"؟
لا، بالطبع.
سألني أحدهم بالفعل، لذلك شعرت بالفضول.
هل ستخبرني أم لا؟
وإلا، فسأسأل ChatGPT.
حسناً، حسناً.
(بصراحة، إذا وافق كلا الطرفين على ذلك،)
ثم قم بإجراء الفحص،
وتأكد من خلو كل شيء من الأمراض أولاً.
وإذا كان كلاهما عازبين
بدون أي التزامات،
(أعتقد أنه لا بأس.)
وإذا أرادوا دعوة
بعضهم البعض إلى...
افعل الأشياء،
كيف يسألون دون الشعور بالخجل؟
لماذا تشعر بالخجل؟
أنت تشعر بالشهوة فقط، أليس كذلك؟
هيا،
لا بد أن يشعر أحدهم بالخجل من ذلك.
لال، عمرك 32 عاماً، وليس في الصف الثامن.
(لا داعي للخجل.)
لكن إذا كنت لا تعرف ماذا تقول،
استخدم الملصقات فقط.
إذا كنت متفرغاً الليلة، فلنتقابل.
هناك شيء
أريد مناقشته معك.
لال، سأدرس المحاسبة.
طلب أحد العملاء فاتورة ضريبية سابقة.
سأذهب بنفسي.
سأفعل ذلك.
أعطني الوثيقة.
هيا.
نعم؟
يمكنك المغادرة الآن. سأتولى الأمر.
نعم.
هل يمكنني الحصول على فاتورة الضرائب السابقة لهذا العميل ، من فضلك؟
يقرأ.
لقد أرسلتها إليك عبر البريد الإلكتروني بالفعل.
يمكنك الاطلاع عليها الآن.
لال، لقد أرسل واين البريد الإلكتروني بالفعل.
همم.
تبدو متوترة مرة أخرى.
لا بد أن يكون السبب هو أرقام المبيعات بالتأكيد.
يا إلهي، الآن لا أجرؤ حتى على التراخي.
من الأفضل أن أنهي مبيعاتي.
اعذرني.
إليك جهاز PP30 يا نومنيم.
أعتذر عن تأخري في إحضاره.
قسم المحاسبة يُغلق الحسابات اليوم،
لذا فإن قسمي مشغول للغاية.
شكرًا.
سأذهب الآن.
هل كان الأمر مزدحماً إلى هذا الحد؟
نعم.
أنا مشغول جداً.
لقد عاد الجميع إلى منازلهم بالفعل.
لن يرانا أحد.
لا تُظهر هذا الوجه.
تجاهلت رسائلي على تطبيق لاين
طوال اليوم.
كنت مشغولاً.
لكن عدم الرد طوال اليوم؟
أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء؟
على الأقل أرسل لي ملصقاً أو شيئاً من هذا القبيل.
حسنًا، أنا ببساطة لا أعرف كيف أتصرف.
أنا لست خبيراً مثلك.
لم يسبق لي أن ارتبطت بشريك من قبل،
ولم يسبق لي أن خضت
تجربة علاقة صداقة مع فوائد جنسية أيضاً.
لذا لا أعرف ما الذي يفترض بي أن أفعله.
هذه هي المرة الأولى لي أيضاً.
حقًا؟
إذن لماذا تبدو هادئاً جداً؟
كيف أكون هادئاً؟
أنا أيضاً لا أعرف كيف أتصرف.
ما رأيك بهذا؟
إذا رغب أي منا في اللقاء،
نرسل ملصقًا بدلاً من ذلك.
وبهذه الطريقة لن يشعر أي منا بالحرج.
أي نوع من الملصقات؟
لا أملك سوى أشياء كهذه.
ليلة سعيدة يا أمي.
أتمنى لكِ يوم اثنين رائع.
إنها لإرسالها إلى أمي.
إذا أرسلت هذا،
لا أعتقد أننا نستطيع أن نلتقي.
حسنًا. لنبدأ.
اختر ما يناسبك.
سأشتريها لك.
اخترت هذه الصورة لتمثلك يا لال.
مهلاً! هل هذه هي الصورة التي تراني بها حقاً؟
ممم.
بخير.
سأشتري لك واحدة إذن.
أنا لا أبدو هكذا!
أجل، هذا صحيح تماماً.
لنختبر النظام.
جائع.
نعم.
لحظة، هل هذا يعني أننا توصلنا إلى اتفاق الآن؟
هاه؟ الآن؟
ماذا؟
حسناً، لقد أرسلت لك الملصق
لدعوتك،
وأجبتَ بـ "حسنًا".
أنت ماكر كالملصق.
أهلاً، هذا هو المكتب.
أنا آسف.
هيا بنا إلى غرفتي.
هل تحب اليابان؟
نعم، كثيراً.
أحب الطعام والمعالم السياحية.
المانجا، والأنمي أيضاً.
السبب الذي دفعني للانضمام إلى شركة يابانية
هو أنني أريد الذهاب إلى هناك يوماً ما.
هل تريد حتى أن تعيش هناك؟
لو أمكنني ذلك، لكان ذلك رائعاً.
لكن في الوقت الحالي، أريد فقط أن أتمكن من
أخذ إجازة والسفر إلى هناك أولاً.
ثم انطلق.
في هذه الأيام، أصبح الذهاب إلى اليابان
أشبه بالسير إلى نهاية الزقاق.
يذهب الكثير من الناس.
ثم اذهب وتوسل إلى جانترا
ليوافق على منحي إجازة طويلة.
حسناً، إذا تمكنت من الحصول على الموافقة على الإجازة،
هل تريدان الذهاب معاً؟
في الحقيقة، لا يهم.
انسَ ما قلته.
هاه؟ لماذا؟
الأمر فقط...
كلما قطعت وعوداً لأحدهم،
فإنها دائماً ما تفشل.
ألم يحدث لك ذلك من قبل؟
أظن أننا لن نذهب معاً إذن.
هاه؟
أنا أحميها من النحس.
أحبها.
تلمع عيناك فوراً
عندما تتحدث عن هذا.
سأذهب للاستحمام أولاً، حسناً؟
يمكنك مشاهدة مسلسل أثناء الانتظار.
مهلاً، انتظر لحظة.
هل يمكنك أن تمنحني لحظة؟
أغمض عينيك.
افتح فمك قليلاً.
ها أنت ذا.
كنت أعرف أن هذا اللون سيناسبك.
قد يكون أغمق قليلاً من ذي قبل،
لكنكِ تبدين رائعة.
(كونكِ جميلة يمنحكِ
ميزة على الجميع يا واين.)
(إن رؤية وجهك في المكتب
كل يوم تجعلنا سعداء بما فيه الكفاية.)
(إنها متأنقة للغاية
لكنها لا تستطيع القيام بالمهمة بشكل صحيح.)
ألا يعجبك ذلك؟
أعتذر إن لم يعجبك الأمر.
أردت فقط تغيير
مظهرك قليلاً.
إذا لم تعجبك هذه النسخة مني،
يمكننا التوقف عن كوننا أصدقاء مع امتيازات.
أنا متعب اليوم.
يجب أن تعود إلى المنزل.
مزاجها يتغير
أسرع من صيحات تطبيق تيك توك.
لقد كنت أستمع إليك
طوال هذا الوقت.
هل هذا الأمر يتعلق بصديقك أم بك؟
الأمر يتعلق بصديقي، بالطبع.
(بالتأكيد، يا "صديقك").
(لكنك قد انتهيت بالفعل
من علبة بيرة كاملة.)
الأمر يتعلق بصديقي حقاً.
أنا أسأل نيابة عنهم فقط.
اسمع، أنا أقول لك الآن—
أوه، آسف، لقد تجاوز صديقك الحدود.
حقًا؟
يا رجل، إذا كان شخص ما
لا يشعر بشيء حقاً،
(لن يبالغوا في التفكير بهذا القدر.)
(هذا الكلام منطقي أيضاً.)
أنتما مجرد صديقين تربطكما علاقة جنسية.
فلماذا تتدخل
في حياتها الشخصية؟
إذا ضغطت عليها كثيراً فقد تتركك.
تباً.
إذن عليّ الإسراع والاعتذار.
صديقك، أليس كذلك؟
أعني، صديقي بحاجة إلى الإسراع
والاعتذار.
نعم.
صديقتك بارعة في خداع نفسها.
هذا كل شيء، مع السلامة.
أوف!!
لال؟
لال، هل أنت بخير؟
إنه اليوم الأول من دورتي الشهرية.
معدتي تؤلمني بشدة.
لدي حبة دواء.
ما هذا مرة أخرى؟
أوه، كنت سأقول إنني قمت بالفعل بتحميل
ملفات العميل إلى القرص.
أرجو تحديثه لي.
تمام.
ها هي. إنها الحبة الأخيرة المتبقية أيضاً.
شكرًا لك.
أوه، سأمر على قسم المحاسبة
للحظة.
أجل، ذهب قسم المحاسبة بأكمله
إلى فعالية المسؤولية الاجتماعية للشركات.
المسؤولية الاجتماعية للشركات؟
والآن، تفضلوا جميعاً بالاصطفاف
والانتظار لاستلام شتلاتكم.
ثم سنذهب لزراعة الأشجار معاً.
أود اليوم أن أشكر الجميع
على مشاركتهم في هذا النشاط
للمساهمة في خدمة المجتمع
وجعل عالمنا مكاناً أفضل.
كما سيقوم فريق العلاقات العامة لدينا بالتقاط الصور.
لذا، من فضلك حافظ على معنوياتك العالية وتصرف وكأنك
لست تذوب في هذا الحر.
في مثل هذا الطقس الحار،
من يستطيع أن يبتسم؟
هل حضر فريق المبيعات أيضاً؟
لال!
أوه، لال.
لقد حظيت بلحظتك،
لكنها لحظة سيئة للغاية.
هل يؤلمك؟
لا بأس.
حسناً، حسناً. تعال إلى هنا.
لكن هناك بالفعل ذلك الشخص المجنون
الذي يستطيع الابتسام في كل موقف.
لماذا يتعين علينا زراعة الأشجار
كل عام؟
هل يعجز فريق العلاقات العامة حقاً عن التفكير
في أي شيء جديد؟
حسناً، إنها المسؤولية الاجتماعية للشركات يا صديقي.
السؤال الحقيقي هو:
لماذا نحن الاثنان هنا أصلاً؟
بالضبط. لماذا أنت هنا؟
كنت أعتقد أن فريق المبيعات معفى من ذلك
لأنه يتعين عليك مقابلة العملاء.
حسناً، قام العميل الرئيسي
بإلغاء الاجتماع.
لذا جرنا لال إلى هنا.
ربما تخشى أن ينتشر بين الناس شائعات
بأنها لا تشارك أبداً في أنشطة الشركة.
لكنني أشعر بالأسف نوعًا ما تجاه لال.
سيكون من الجميل لو كان لديها صديقة
تشغل أيضاً منصب رئيسة قسم.
ربما يكون ذلك صعباً.
انظر فقط إلى لال وواين.
يمكنك أن ترى بالفعل
كيف تسير الأمور بينهما.
أوه، أشعر بالحر أيضاً.
بما أنك هنا بالفعل، خذ هذا.
أعطِ هذا التيشيرت إلى لال نيابةً عني.
هاه؟
أجل. اذهب وازرع الأشجار.
هل علينا فعلاً أن نزرع الأشجار أيضاً؟
افعل شيئًا جيدًا للمجتمع ولو لمرة واحدة.
تفضل، خذها.
تحت…
آخ.
لم يكن من الضروري حتى أن يأتي فريق المبيعات ، أليس كذلك؟
حسناً، إنه نشاط خاص بالشركة.
لا أريد أن أصبح مادة للنميمة.
مهلاً، حتى لو تصرفت هكذا،
فأنا أحب هذه الشركة، حسناً؟
في الحقيقة…
أردتُ أن أعتذر عن ما حدث الليلة الماضية.
(إذا لم يعجبك ذلك…)
أردت فقط تغيير
مظهرك قليلاً.
إذا لم تعجبك هذه النسخة مني،
يمكننا التوقف عن كوننا أصدقاء مع امتيازات.
لكنني لم أتوقع أن تكون التربة هنا
بهذه الصلابة والجفاف.
ينظر.
انكسر كعبي.
هل تنزف؟
قليلاً فقط. أنا بخير.
يا إلهي...
أعطني إياه. سأضعه بنفسي.
سأفعل ذلك من أجلك.
لا، أعطني إياه هنا. أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لا.
(لا.)
لال!
آخ!
ضع اللاصق، حسناً؟
ثم يمكنك العودة
والانضمام إلى النشاط.
الجرح
ليس قريباً من قلبك على أي حال.
نعم نعم.
ربما تكون الشخص الأكثر كفاءة
في الشركة بأكملها!
يا نبيذ، انتظر!
خمر!
لال.
تيشيرت الخاص بك.
شكرًا.
هل يؤلمك؟
قدمي؟
رأسك.
أجل، أنا بخير تماماً.
يركز هذا المشروع على
الحفاظ على البيئة.
أيقظني عندما ينتهي من الكلام.
ولهذا السبب نحن ملتزمون بتنفيذ
هذا المشروع بجدية واستدامة.
مستدام؟ بالتأكيد.
لقد وقفنا هنا لفترة طويلة لدرجة أن
ساقي تؤلمني بالفعل.
لحسن الحظ كان معي حذاء رياضي في السيارة.
وإلا لكنت قد
جلست منذ زمن بعيد.
لال.
همم؟
هل أنت بخير؟
سأذهب لأطلب من جانترا دواءً لك.
خذ هذا.
-أنا مجدداً؟
-أجل.
جانترا، لال تعاني من آلام الدورة الشهرية.
هل لديك بونستان؟
لم أحضر معي أي شيء.
لا بأس.
لال، ليس لديها أي دواء.
هل يمكنك تدبير الأمر؟
أنا بخير.
لكن لا أستطيع. احمله.
فلنواصل جميعاً الحفاظ على
غابات تايلاند للأجيال القادمة.
إذا لم يتوقف عن الكلام قريباً،
سأفقد الوعي وأموت قبل
أن أتمكن من إنجاب أجيال قادمة.
آخ.
لال، هل أنت بخير؟
نعم، أستطيع تدبير الأمر.
أنا بخير.
إذا كنت مريضاً، فعليك أن تستريح.
أوه، أنا بخير.
لكن إذا أغمي عليك هنا،
فستكون عبئاً على الجميع.
هذا كثير جداً.
انتهي من الزراعة بسرعة واذهب للراحة.
سأساعدك.
دعنا نذهب.
هل سيتشاجرون أم ماذا؟
لا أعرف.
لكن أرجوكم لا تتشاجروا.
خشب الساج
مهلاً، ألم تدرس الزراعة
عندما كنت طفلاً؟
حتى لو حفرت حتى تكسر هذه المجرفة،
فلن تتمكن من إخراج أي شيء.
يجب عليك ري التربة أولاً
حتى تصبح طرية.
يا.
عند الحفر، أمسكها بشكل صحيح.
مثله.
يرى؟
لا تخف من إتلاف المجرفة.
هل أنت هنا للمساعدة أم لإلقاء المحاضرات؟
لماذا تُعذّب نفسك
هكذا؟
من الواضح أنك لا تحب حتى
زراعة الأشجار.
من قال إني لا أحب ذلك؟
أفعل.
لم تتح لي الفرصة للقيام بذلك.
ماذا؟
أعجبني ذلك، بصراحة.
نشأت في المدينة.
بالطبع لا أعرف
أين أزرعها.
لكنني أحب مشاهدة الأشجار وهي تنمو، كما تعلم.
أتعلم؟
عندما كنت طفلاً،
زرعت زهرة عباد الشمس على شرفتي.
حقًا؟
نعم.
لا أستطيع أن أقول على الإطلاق
أنك مهتم بالطبيعة.
لم أكن لأتخيل أبداً
أنك تعمل في مجال المحاسبة.
ظننت أنك تعمل
في هيئة الكهرباء أو شيء من هذا القبيل.
أنتِ بارعةٌ جداً في إفساد الأجواء.
- هل سننتهي من هذا اليوم؟
- ها هو ذا. أترى؟
-هل هذا يكفي؟
-هذا يكفي.
لقد فعلتها.
يرى؟
قلت لك، أستطيع فعل ذلك.
كيف حالك يا واين؟
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
أنت لال من قسم المبيعات، أليس كذلك؟
نعم، أنا لال.
أنت جديد في مجال العلاقات العامة، أليس كذلك؟
نعم، أنا جديد هنا.
أظن أنك في نفس عمري
وعمر واين تقريبًا،
لذا ينبغي أن نتناول وجبة معًا في وقت ما
إذا كنا جميعًا متفرغين.
يا للأسف، لقد كنت مشغولاً مؤخراً.
ما هو الخطأ؟
هل أنت متعب؟
لا.
دعونا لا نتحدث الآن.
لماذا؟
هل تخشى أن يشك الناس بك؟
لا، لكن الأمر فقط...
لا تهتم.
أم أن ذلك بسبب ما قاله نيو للتو؟
ماذا حدث بينك وبين نيو؟
لال.
أعتقد أنك تتدخل كثيراً.
أنا آسف.
في الحقيقة، جئت إلى هنا اليوم
لأنني أردت التحدث عن هذا الموضوع.
لكنني لا أريد التحدث عن ذلك الآن.
أنا آسف.
(إذن أنت من استدعيتني إلى هنا…)
هل هذا فقط لإنهاء مرحلة الحديث؟
لا يزال يتعين علينا العمل معاً،
ولا أريد أي مشاكل،
لذلك قررت إخبارك مبكراً.
لا أريدك أن تضيع وقتك معي.
بصراحة، لم أعتقد أن هذا سينجح
منذ البداية.
هل تعرف لماذا؟
أشعر بعدم الارتياح الشديد كلما كنت معك .
يجب أن تلاحظ ذلك أيضاً.
(من يستطيع التحدث إليك
دون أن يشعر بعدم الارتياح؟)
خمر.
خمر!
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالحر؟
قليلا.
الجو حار جداً.
هاه؟
لن يأتي لال لتناول الغداء؟
قالت إنها تعاني من ألم شديد في المعدة،
لذلك ذهبت للراحة.
أظن أنهم لا يحبون بعضهم البعض حقاً.
إنها لا تستطيع حتى سماع اسمها.
لال.
أعتقد أنك تتدخل كثيراً.
هاه؟
مهلاً، ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
يتمثل نشاط المسؤولية الاجتماعية للشركات في توزيع
حقائب التسوق كهدايا تذكارية.
أخذت واحدة وطلبت من طاقم المطبخ
تسخين الأرز غير المطبوخ.
يمكن استخدام كمادة الأرز الساخنة
بدلاً من قربة الماء الساخن.
شكرًا لك.
أشعر بتحسن كبير بالفعل.
أظن أنني سأضطر لحمل
حقيبة إسعافات أولية معي.
يبدو أنك تمرض وتصاب كثيراً.
هل هذا يعني
أنك ستبقى معي على هذا الحال؟
هاه؟
عن ماذا تتحدث؟
انا لم احصل عليها.
حسناً، نحن مجرد أصدقاء تربطنا بهم علاقة جنسية.
لكنني أشعر أنني تجاوزت
حدودك كثيراً.
لسنا في علاقة عاطفية بعد،
ونحن لسنا حتى مقربين
لدرجة أن نكون أفضل الأصدقاء،
لكنني ما زلت أريد أن تقوم علاقتنا على الراحة.
إذن، إليكم القاعدة الأولى.
يجب أن نتواصل.
إذا كان هناك أي شيء، فإننا نتحدث عنه.
نخبر بعضنا البعض.
إن تسميتها قاعدة
يجعلها تبدو صارمة للغاية.
ليس بالضرورة أن يكون الأمر بهذه الخطورة.
على سبيل المثال، أخبرني بما تحب،
حيث تحب أن يتم لمسك،
أو المكان الذي تحب أن تُقبّل فيه.
أراهن أنك تشعر بتحسن الآن.
لم يتحسن الوضع بعد.
ماذا علي أن أفعل؟
معدتي تؤلمني.
ماذا عليّ أن أفعل، هاه؟
لال، كيف حالك؟
يا نبيذ، ماذا تبحث؟
ها هو ذا. لقد وجدته.
لال،
في المرة القادمة، لا تترك القمامة في السيارة.
إنه قذر.
أعتقد أن
واين يكون قاسياً بعض الشيء على لال في بعض الأحيان.
بالضبط.
لال، حتى بعد أن وبختك بتلك الطريقة،
هل ما زلت تستطيع الابتسام؟
يا لك من شخص رائع...
حتى بعد كل ذلك.
آه... معدتي تؤلمني.
انزع الأغطية عن الكراسي
حتى يمكن تكديسها.
ضعهم جميعاً بعيداً.
نعم، ضعها هناك.
أوه، لال.
هل أنت بخير الآن؟
أشعر بتحسن الآن يا جانترا.
هذا جيد إذن.
قسم العلاقات العامة لديه جميع الصور التي نحتاجها الآن،
وقد غادر الرئيس بالفعل.
حتى نتمكن من اختتام الفعالية.
شكراً جزيلاً لك يا نيو.
سأقوم بإزالة الأشجار أولاً.
بالتأكيد.
كيف كانت الصور؟ دعني أراها.
كنت أعرف نوعاً ما مسبقاً أن
الكثير من فعاليات المسؤولية الاجتماعية للشركات هي مجرد استعراض.
لكن رؤيتها بأم عيني
لا تزال تبدو غريبة بعض الشيء.
بمجرد حصولهم على الصور لأغراض العلاقات العامة،
يقومون ببساطة بإزالة جميع الأشجار مرة أخرى.
انظر إلى التربة التي قاموا بتحضيرها.
إنها غير مناسبة حتى للزراعة.
هذا المنظم يفعل الشيء نفسه
كل عام.
راقب الأمور هنا من أجلي، حسناً؟
سأذهب إلى هناك.
تمام.
هيا بنا نساعد فريقاً آخر أيضاً.
كيف حالك يا لال؟
كل شيء على ما يرام؟
كل ما عليّ فعله هو إنهاء
تنظيف هذه المنطقة،
وبعد ذلك يمكننا جميعاً العودة إلى منازلنا.
جديد، هل لي أن أسألك شيئاً؟
إنه مجرد فضول.
لماذا اخترنا زراعة الأشجار
كجزء من مسؤوليتنا الاجتماعية للشركات؟
هل هناك شيء يزعجك بشأن ذلك؟
أنا فقط أتساءل.
بعد كل الوقت والجهد
الذي بذلناه في هذا،
ما الذي نحصل عليه فعلياً من ذلك؟
نحصل على الصورة العامة، أليس كذلك؟
كلما كانت صورة الشركة أفضل،
كلما كان بيع المنتجات أسهل بالنسبة لك.
أنت أدرى بذلك، أليس كذلك؟
أفهم أن وظيفتك هي
الحفاظ على صورة الشركة،
لكن ألا توجد أنشطة أخرى
يمكن أن تفيد شركتنا بشكل حقيقي؟
هذا النشاط هو الأفضل.
فهو يوفر الميزانية، ولا يستغرق وقتاً طويلاً،
ويوصل المعلومات بوضوح.
من المؤسف أنك لست في مجال العلاقات العامة.
أو ربما ينبغي عليّ أن أضمك
إلى فريق العلاقات العامة،
حتى نتمكن من مناقشة
النشاط الذي سنقوم به العام المقبل معاً.
لال.
هل يمكنك مساعدتي في حمل شيء ما؟
لم أنتهِ بعد من الجدال معه.
وكأنّه سيستمع إليه على أي حال.
أعلم أن المسؤولية الاجتماعية للشركات هي في الأساس علاقات عامة متنكرة،
لكنني لم أتوقع أبداً أن يقوموا
باقتلاع الأشجار بهذه الطريقة حرفياً.
بل إنني كنت أرغب في أن نلتقي مجدداً
يوماً ما ونرى ما إذا كانوا قد نضجوا بالفعل.
ما الذي يضحكك؟
إذن، ما رأيك بهذا؟
لقد وضعتها في القدر بالفعل،
وبعد ذلك سأزرعها بشكل صحيح
في التربة في المنزل.
بصراحة، أنا أيضاً لا أوافق على هذا النوع من
أنشطة زراعة الأشجار.
ماذا تقصد؟
كيف كانت المنطقة الأصلية،
ما إذا كانت الأشجار ستنجو،
أو ما إذا كان ذلك سيضر
بالنظام البيئي الحالي—
إنهم لا يكترثون حتى.
يجب أن أتوقف عن الكلام
قبل أن تصفني بالمهووس.
هل لديك حساب سري فقط للتعبير عن غضبك؟
لا يزال ذلك أفضل من
عدم معرفة أي شيء على الإطلاق
مثل شخص ما هنا.
حسناً، حسناً.
أعتقد أنك مهتم بالأشجار حقاً.
أما بالنسبة لهذا الأمر،
بعد مرور عام،
سأدعوك لزيارته.
انتظر، لا.
كان عليك أن تقول إنك لن تدعوني.
كلما قطعت وعوداً لأحدهم،
فإنها دائماً ما تفشل.
ألم يحدث لك ذلك من قبل؟
أظن أننا لن نذهب معاً إذن.
هاه؟
أنا أحميها من النحس.
لال.
همم؟
هل نسيت؟
سيارتك متوقفة هناك.
أوه صحيح.
أوف...
لا تزال معدتي تؤلمني.
لا أعتقد أنني أستطيع القيادة.
إذن ماذا ستفعل؟
باس، هل يمكنك أن تعيد سيارتي؟
هل تسمح لي حقاً بقيادة سيارتك؟
- نعم! سيارة أحلامي!
- اعتني بها من أجلي.
إذا كنت تقود السيارة،
فلن أركب معك.
حياتي أغلى
من أن أتركها بين يديك.
أوه، رائع.
على الأقل ستكون الرحلة أكثر هدوءًا.
باس، عزيزي.
دعني أركب معك أيضاً.
أحذية فانز تُسبب لي الدوار.
أشعر بدوار الحركة بسهولة شديدة. من فضلك. حسناً؟
بالتأكيد، سأقود السيارة نيابة عنك.
- لنتوقف لشراء بعض التذكارات أيضاً.
- شراء تذكارات أيضاً؟ يا له من أمر رائع.
أوه، نومنيم،
الجلوس هنا يؤلم ظهري.
هل سأعاني من آلام الظهر مثلك عندما أكبر في السن ؟
هل تسألني أم تهينني؟
كنت أسأل.
لال، هل تريد الجلوس في الخلف؟
يمكنني الانتقال إلى الأمام
حتى لا يؤلمك ظهرك.
همم... هل هذا مناسب؟
لكن شكراً لك.
هل ستغضب واين؟
لال يجلس بجانبها.
انظر إليهم. إنهم متوترون للغاية.
لن ينظروا حتى إلى بعضهم البعض.
ممم.
هذا رائع جداً.
ثم تناول الكثير من الطعام.
شكرًا لك.
مم.
هاه؟ لماذا خلعتها؟
شعرت بلسعة عند الاستحمام.
ماذا عن ذلك الشيء؟
يمكننا أن نأكل أولاً.
هاه؟
لنأكل أولاً.
لا، ليس هذا.
كنت أقصد وضع
لاصقة مقاومة للماء عليها.
أوه. نعم، لدي بعض منها.
سأذهب لأحضر واحدة أولاً.
هنا.
لكنني لا أعتقد أنني بحاجة إليه بعد الآن.
إنه-
يا.
اجلس.
لا.
تعال الى هنا.
لا داعي لذلك.
غطها حتى لا تؤلمك.
همم؟
دعني أفعل ذلك، حسناً؟
لقد كنت أكبح جماح نفسي منذ أمس.
هذا يكفي.
تعالوا لتناول الطعام.
عجل.
حسناً، سآكل.
يبدو لال سعيداً بشكل غير عادي اليوم.
لماذا؟
هل حققت هدف مبيعاتك أمس؟
من الواضح أنها واقعة في الحب.
هاه؟
لا، ولا هذا ولا ذاك.
أريد فقط أن أكون قائداً جيداً للفريق
وأن أدعو زملائي الأصغر سناً لتناول الغداء.
هذا كل شيء.
واو، بصراحة أنت بالفعل
رئيس جيد جداً
أشعر أنه ينبغي عليّ أن أصبح راهباً
لأردّ جميلك.
رائع.
يبدو أنك تطمح
إلى أكثر من مجرد وجبة غداء مجانية.
ربما تطمع أنت أيضاً في ميراثها.
ربما تعطيني سيارتها، كما تعلم.
ليس لدي أي شيء. فقط هذا.
هذا فقط في الوقت الحالي.
هيا نختار بسرعة. ماذا نأكل؟
كل شيء يبدو جيداً.
وهذا يبدو جيداً أيضاً.
وهذا أيضاً.
نعم.
إذن، هل يجب علينا شراء كل شيء؟
- هل تشتري المكان بأكمله؟
- نعم.
أوه، تانغكوا؟
ماذا؟
ألن تتناول الغداء مع واين اليوم؟
لا.
قالت واين إنها كانت لديها خطط
وانتهى بها الأمر بالخروج مسرعة قبل الظهر.
فلنذهب إذن للبحث عن طاولة.
دعنا نذهب.
أليس هذا نبيذاً؟
أجل. مع من هي؟
يا إلهي!
هذه هي المرة الأولى
التي أرى فيها واين يبتسم هكذا.
رائع.
ما رأيك بهذا؟
هذا.
دعني أرى.
هذا مضحك.
دعني أستعير النبيذ لموعد غرامي.
عن ماذا تتحدث؟
إنهم بالتأكيد ليسوا مجرد
كبار وصغار.
تلك الفتاة بريو - أو أيًا كان اسمها.
قام عامل التجديد
بكسر أنبوب عن طريق الخطأ.
إذا كانت المدة أسبوعين فقط، فلا بأس بذلك.
أنا لا أمانع.
لم أسألك بعد.
يتوفر الإفطار وخدمة الواي فاي المجانية أيضاً.
أوه، ورائحة الزبادي التي لا تفارقني...
هل ينتظرك أحد في غرفتك؟
لا.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟