Dan tolong rahasiakan semua
yang terjadi.
Tentu saja.
Kamu sudah mengeluh
tentang berat badanmu yang bertambah.
Tidak sama sekali. Tubuhmu sempurna.
Termasuk jawaban yang masih harus saya berikan kepada Anda…
Apakah Anda sudah mendapatkan jawabannya sekarang?
Bahkan pekerjaan pun memiliki masa percobaan.
Bukankah ini juga seharusnya punya?
Tunggu, tepat di sini?
Saya sudah lulus masa percobaan,
agar saya bisa langsung mulai bekerja.
Wah, kamu benar-benar bersemangat.
Saya hanya berdedikasi pada pekerjaan saya.
Hai!
Hah?
Wah, ini seperti hotel.
Ini bukan sembarang hotel.
Ini hotel bintang lima.
Terima kasih…
karena telah membuatkan sandwich untukku.
Saya baru saja memesannya.
Oh?
Ayolah,
kamu tiba-tiba menginap seperti ini.
Saya tidak punya waktu untuk mempersiapkan apa pun.
Lain kali, aku akan membeli persediaan di rumah
kalau kamu sering datang ke sini, Wine.
Apa? Kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
Ini hanya…
Mendengar kau memanggil namaku dengan santai
terasa aneh.
Mengapa demikian, Wine?
Aku sebaiknya kembali ke kondominium dulu.
Aku akan terlambat.
-Hei, tunggu.
-Hmm?
Kamu tidak mau makan?
Saya akan membawanya pulang.
Izinkan saya berpakaian dulu.
Oh.
Jangan sampai Anda memanggil saya
hanya dengan nama saya saja di perusahaan.
Aku tahu, aku tahu.
Kita tidak boleh membiarkan siapa pun mengetahuinya.
Oh iya, kamu mau pergi ke mana
malam ini?
Oh, aku sudah membuat rencana dengan Cheese malam ini.
Terima kasih sudah mengingatkan saya.
Aku tidak sedang mengingatkanmu.
Aku mengundangmu ke kamarku.
-Hei.
-Hah?
Lihatlah wajah Lal.
Aku yakin dia stres
memikirkan penjualan bulan ini.
Dia sudah terlihat seperti itu sejak kemarin.
Tapi ini waktu istirahat.
Dia benar-benar memiliki potensi sebagai pemimpin tim.
Dia sangat pekerja keras.
Ugh, sekarang aku merasa tidak enak.
Itu membuatku ingin bekerja keras juga.
Ayo, kita kembali bekerja.
ANGGUR: SAYA BARU SAJA SELESAI MAKAN DENGAN KEJU.
SAYA AKAN KEMBALI SEKARANG.
JADI, KAMU AKAN DATANG KE KAMARKU HARI INI?
Apakah ini terdengar terlalu bersemangat?
JIKA KAMU SEDANG BEBAS,
APAKAH KAMU MAU MAKAN
DI RUMAHKU?
Yang ini terdengar terlalu formal.
WINE, DATANGLAH KE TEMPATKU MALAM INI.
Ini terdengar terlalu agresif.
Dia pasti memblokirku.
Ugh, kenapa ini sulit sekali?!
Apa kabar?
(Katakan saja.)
Tidak ada apa-apa. Saya baru saja mendarat.
Aku lelah dan hampir kembali ke kamarku.
(Aku ingin menelepon pacarku,
tapi aku tidak punya pacar.)
(Jadi aku terpaksa meneleponmu.
Tahukah kamu alasannya?)
Tidak ada yang menginginkanmu juga.
Jalang!
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
katakan saja.
Kalau tidak, saya akan menutup telepon.
Wah, ada apa denganmu?
Lihatlah wajahmu.
Mengapa kamu terlihat begitu sedih?
Aku baru saja memikirkan temanku.
Apakah kamu punya teman selain aku?
Tentu saja.
Hei, kamu pernah punya
hubungan "teman tapi mesra" sebelumnya, kan?
Ya. Bersama rekan-rekan kru penerbangan saya.
Waen,
Kaos
(Pat, Por, Song—)
Oke, cukup.
Aku tidak mau tahu tentang itu.
Saya ingin tahu bagaimana hubungan-hubungan itu bekerja.
Mereka bersikap normal.
Satu-satunya perbedaan
adalah mereka tidur bersama.
Aku tahu bagian itu.
Namun, apakah ada hal lain yang perlu diperhatikan?
Mengapa kamu sangat ingin tahu?
Jangan bilang kamu punya satu.
TIDAK!
Yah, begitulah…
Itulah yang teman saya tanyakan—
Temanku menanyakan hal itu padaku.
(Oh wow, 'teman.')
(Eja kata tersebut.)
Apakah “Lal” dieja sebagai “teman”?
Tidak, tentu saja.
Seseorang benar-benar bertanya padaku, jadi aku jadi penasaran.
Jadi, kamu akan memberitahuku atau tidak?
Jika tidak, saya akan bertanya pada ChatGPT saja.
Baiklah, baiklah.
(Sejujurnya, jika kedua orang itu setuju,)
lalu lakukan tes,
pastikan semuanya sudah beres terlebih dahulu,
dan jika keduanya masih lajang
dan tidak memiliki komitmen,
(Menurutku tidak apa-apa.)
Dan jika mereka ingin
saling mengundang ke…
lakukan sesuatu,
Bagaimana mereka bertanya tanpa merasa malu?
Mengapa kamu merasa malu?
Kamu cuma lagi nafsu, kan?
Ayolah,
pasti ada yang merasa malu karenanya.
Lal, kamu sudah 32 tahun, bukan lagi siswa kelas 8.
(Tidak perlu malu.)
Tapi jika kamu tidak tahu harus berkata apa,
Gunakan saja stiker.
JIKA KAMU SEHARI INI ADALAH WAKTU SEMENTARA, MARI KITA BERTEMU.
ADA SESUATU
YANG INGIN SAYA DISKUSIKAN DENGAN ANDA.
Lal, aku akan ke kelas Akuntansi.
Seorang klien meminta faktur pajak sebelumnya.
Saya akan pergi sendiri.
Aku akan melakukannya.
Berikan dokumen itu padaku.
Berlangsung.
Ya?
Kamu bisa pergi sekarang. Aku akan mengurusnya.
Ya.
BISAKAH SAYA MENDAPATKAN FAKTUR PAJAK KLIEN INI
SEBELUMNYA?
MEMBACA.
SAYA SUDAH MENGIRIMNYA MELALUI EMAIL.
ANDA BISA MEMERIKSANYA SEKARANG.
Lal, Wine sudah mengirim emailnya.
Mhm.
Dia terlihat stres lagi.
Pasti karena angka penjualannya.
Sial, sekarang aku bahkan tidak berani bermalas-malasan.
Sebaiknya aku selesaikan penjualananku dulu.
Permisi.
Ini dia PP30, Numnim.
Saya minta maaf karena membawanya begitu terlambat.
Bagian akuntansi menutup pembukuan hari ini,
jadi departemen saya sangat sibuk.
Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Seramai itu?
Ya.
Saya sangat sibuk.
Semua orang sudah pulang.
Tidak akan ada yang melihat kita.
Jangan pasang muka seperti itu.
Kamu mengabaikan pesan Line-ku
sepanjang hari ini.
Saya sedang sibuk.
Tapi tidak membalas pesan seharian penuh?
Bukankah itu agak berlebihan?
Setidaknya kirimkan aku stiker atau sesuatu.
Yah, aku benar-benar tidak tahu harus bersikap bagaimana.
Saya tidak berpengalaman seperti Anda.
Aku belum pernah punya pasangan sebelumnya,
dan aku
juga tidak pernah punya hubungan "teman tapi mesra" (friends-with-benefits).
Jadi, saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Ini juga pertama kalinya bagi saya.
Benar-benar?
Lalu mengapa kamu terlihat begitu tenang?
Bagaimana bisa aku tenang?
Aku juga tidak tahu harus bersikap bagaimana.
Bagaimana dengan ini?
Jika salah satu dari kita ingin bertemu,
Kami hanya mengirimkan stiker saja.
Dengan begitu, kita berdua tidak
perlu merasa canggung.
Stiker jenis apa?
Saya hanya punya barang-barang seperti ini.
SELAMAT MALAM, BU.
SEMOGA HARI SENINMU MENYENANGKAN.
Ini untuk dikirim ke ibuku.
Jika Anda mengirim ini,
Kurasa kita tidak bisa bertemu.
Baiklah. Mari kita lakukan ini.
Pilih mana saja yang Anda suka.
Aku akan membelikannya untukmu.
Aku memilih yang ini untuk mewakili dirimu, Lal.
Hei! Benarkah seperti itu caramu memandangku?
Mm-hm.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan membelikannya untukmu.
Aku tidak terlihat seperti itu!
Hei, memang benar.
Mari kita uji sistemnya.
LAPAR.
OKE.
Tunggu, apakah itu berarti kita sudah mencapai kesepakatan sekarang?
Hah? Sekarang?
Apa?
Nah, aku sudah mengirimkan stiker itu
untuk mengundangmu datang,
dan Anda menjawab 'Oke.'
Kamu sama liciknya dengan stiker itu.
Hai, ini kantornya.
Saya minta maaf.
Ayo kita ke kamarku.
Kamu suka Jepang?
Ya, banyak sekali.
Saya suka makanannya, tempat-tempat wisatanya,
manga, dan anime juga.
Alasan saya bergabung dengan perusahaan Jepang
adalah karena saya ingin pergi ke sana suatu hari nanti.
Kamu benar-benar ingin tinggal di sana?
Seandainya aku bisa, itu akan sangat bagus.
Tapi saat ini, saya hanya ingin bisa
mengambil cuti dan pergi ke sana terlebih dahulu.
Kalau begitu, langsung saja pergi.
Saat ini, pergi ke Jepang
seperti berjalan sampai ke ujung gang.
Banyak sekali orang yang datang.
Lalu pergilah memohon kepada Jantra
untuk menyetujui cuti panjang untukku.
Baiklah, jika cuti saya disetujui,
Apakah kamu ingin pergi bersama?
Sebenarnya, lupakan saja.
Lupakan saja apa yang tadi saya katakan.
Hah? Kenapa?
Ini hanya…
Setiap kali saya membuat janji dengan seseorang,
janji itu selalu ingkar.
Apakah hal itu belum pernah terjadi padamu?
Sepertinya kita tidak akan pergi bersama.
Hah?
Aku sedang membuatnya anti-sial.
Aku menyukainya.
Matamu langsung berbinar
saat membicarakan hal ini.
Aku mau mandi dulu, oke?
Anda bisa menonton serial sambil menunggu.
Hei, tunggu sebentar.
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar?
Tutup matamu.
Buka mulutmu sedikit.
Ini dia.
Aku tahu warna ini akan cocok untukmu.
Mungkin akan sedikit lebih gelap dari sebelumnya,
Tapi kamu terlihat cantik sekali.
(Hanya dengan menjadi cantik saja sudah memberimu
keuntungan dibandingkan orang lain, Wine.)
(Melihat wajahmu di kantor
setiap hari saja sudah membuat kami cukup bahagia.)
(Dia sudah berdandan rapi
tapi tidak bisa melakukan pekerjaannya dengan benar.)
Hei, kamu tidak suka?
Saya minta maaf jika Anda tidak menyukainya.
Aku hanya ingin sedikit mengubah
penampilanmu.
Jika kamu tidak menyukai versi diriku yang ini,
Kita bisa berhenti menjadi teman tapi mesra.
Aku lelah hari ini.
Sebaiknya kamu pulang.
Suasana hatinya berubah
lebih cepat daripada tren TikTok.
Aku sudah mendengarkanmu
selama ini.
Jadi, ini tentang temanmu atau tentang dirimu?
Ini tentang teman saya, tentu saja.
(Tentu, 'temanmu'.)
(Tapi kamu sudah menghabiskan
sekaleng bir.)
Ini benar-benar tentang teman saya.
Saya hanya bertanya atas nama mereka.
Dengar, aku memberitahumu sekarang juga—
Ugh, maaf—temanmu sudah melewati batas.
Benar-benar?
Hei, jika seseorang
benar-benar tidak merasakan apa pun,
(Mereka tidak akan terlalu memikirkan hal ini.)
(Itu katanya juga masuk akal.)
Kalian hanya teman tapi mesra,
Jadi, mengapa Anda ikut campur
dalam kehidupan pribadinya?
Jika kamu terlalu memaksa, dia mungkin akan memutuskan hubungan denganmu.
Kotoran.
Kalau begitu, saya harus segera meminta maaf.
Temanmu, kan?
Maksudku, temanku harus segera
meminta maaf.
Ya.
Temanmu pandai berbohong pada dirinya sendiri.
Itu saja, sampai jumpa.
Ugh!!
Lal?
Lal, kamu baik-baik saja?
Ini hari pertama menstruasiku.
Perutku sakit sekali.
Saya punya pil.
Apa itu tadi?
Oh, saya tadinya mau bilang bahwa saya sudah mengunggah
file klien ke drive.
Tolong perbarui untuk saya.
Oke.
Ini dia. Ini pil terakhir yang tersisa.
Terima kasih.
Oh, saya akan mampir ke bagian Akuntansi
sebentar.
Seluruh departemen akuntansi
pergi ke acara CSR tersebut.
CSR?
Baiklah, semuanya, silakan berbaris
dan tunggu untuk menerima bibit pohon Anda.
Kemudian kita akan menanam pohon bersama-sama.
Hari ini, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
yang telah bergabung dalam kegiatan ini.
untuk membantu masyarakat
dan menjadikan dunia kita tempat yang lebih baik.
Selain itu, tim PR kami juga akan mengambil foto,
Jadi, tetaplah ceria dan bersikaplah seolah-olah
Anda tidak kepanasan seperti ini.
Dalam cuaca sepanas ini,
siapa yang masih bisa tersenyum?
Wine, apakah tim penjualan juga datang?
Lal!
Oh, Lal.
Kau mendapatkan momenmu,
tapi itu momen yang sangat buruk.
Apakah ini sakit?
Tidak apa-apa.
Oke, oke. Kemari.
Namun, memang ada satu orang gila
yang bisa tersenyum dalam setiap situasi.
Mengapa kita harus menanam pohon
setiap tahun?
Tim PR benar-benar tidak bisa memikirkan
sesuatu yang baru?
Ya, ini kan tanggung jawab sosial perusahaan, bro.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
mengapa kita berdua berada di sini?
Tepat sekali. Kenapa kamu di sini?
Saya kira tim penjualan dikecualikan
karena Anda harus bertemu dengan klien.
Yah, klien utama
membatalkan pertemuan itu,
Jadi Lal menyeret kami ke sini.
Dia mungkin takut orang-orang akan bergosip
bahwa dia tidak pernah ikut serta dalam kegiatan perusahaan.
Tapi aku agak merasa kasihan pada Lal.
Alangkah baiknya jika dia punya teman
yang juga menjabat sebagai kepala departemen.
Itu mungkin sulit.
Lihat saja Lal dan Wine.
Anda sudah bisa melihat
bagaimana keadaan di antara mereka.
Ugh, aku juga merasa panas.
Karena kamu sudah di sini, ambillah ini.
Berikan kaos ini kepada Lal untukku.
Hah?
Ya. Pergilah dan tanam pohon.
Kita juga harus menanam pohon?
Lakukan sesuatu yang baik untuk masyarakat sekali saja.
Silakan, ambil.
Turun…
Aduh.
Tim penjualan
bahkan tidak perlu datang, kan?
Ya, ini adalah kegiatan perusahaan.
Saya tidak ingin menjadi bahan gosip.
Hei, meskipun aku bertingkah seperti ini,
aku tetap senang bekerja di sini, oke?
Sebenarnya…
Saya ingin meminta maaf tentang kejadian semalam.
(Jika Anda tidak menyukainya…)
Aku hanya ingin sedikit mengubah
penampilanmu.
Jika kamu tidak menyukai versi diriku yang ini,
Kita bisa berhenti menjadi teman tapi mesra.
Tapi aku tidak menyangka tanah di sini
akan sekeras dan sekering ini.
Lihat.
Tumit sepatuku patah.
Hei, kamu berdarah?
Hanya sedikit. Saya baik-baik saja.
Wow…
Berikan ke sini. Aku akan memakainya sendiri.
Aku akan melakukannya untukmu.
Tidak, berikan ke sini. Aku bisa melakukannya sendiri.
TIDAK.
(TIDAK.)
Lal!
Aduh!
Tempelkan plesternya, oke?
Kemudian Anda bisa kembali
dan bergabung dengan aktivitas tersebut.
Luka itu
sama sekali tidak dekat dengan jantungmu.
Ya, ya.
Anda mungkin adalah orang yang paling cakap
di seluruh perusahaan!
Wine, tunggu sebentar!
Anggur!
Lal.
Kaosmu.
Terima kasih.
Apakah ini sakit?
Kakiku?
Kepalamu.
Oh, ya. Saya baik-baik saja.
Proyek ini berfokus pada
konservasi lingkungan.
Bangunkan aku saat dia selesai bicara.
Itulah mengapa kami berkomitmen untuk melaksanakan
proyek ini secara serius dan berkelanjutan.
Berkelanjutan? Tentu saja.
Kami sudah berdiri di sini begitu lama
sampai kakiku sudah pegal.
Untunglah aku membawa sepatu kets di dalam mobil.
Kalau tidak, mungkin aku
sudah duduk sejak lama.
Lal.
Hm?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan pergi meminta obat untukmu pada Jantra.
Ambil ini.
-Saya lagi?
-Ya.
Jantra, Lal mengalami kram haid.
Apakah Anda punya Ponstan?
Saya tidak membawa satu pun.
Tidak apa-apa.
Lal, dia tidak punya obat.
Bisakah kamu mengatasinya?
Aku baik-baik saja.
Tapi aku tidak bisa. Membawanya.
Mari kita semua terus melestarikan
hutan Thailand untuk generasi mendatang.
Jika dia tidak segera berhenti bicara,
Aku akan pingsan dan mati sebelum
sempat memiliki generasi penerus.
Aduh.
Lal, kamu baik-baik saja?
Ya, saya bisa mengatasinya.
Saya baik-baik saja.
Jika kamu sakit, sebaiknya kamu beristirahat.
Oh, aku baik-baik saja.
Namun jika kamu pingsan di sini,
kamu hanya akan menjadi beban bagi semua orang.
Itu agak berlebihan.
Selesaikan penanaman dengan cepat lalu istirahatlah.
Aku akan membantumu.
Ayo pergi.
Apakah mereka akan berkelahi atau tidak?
Aku tidak tahu.
Tapi tolong jangan berkelahi.
KAYU JATI
Hei, bukankah kamu pernah belajar pertanian
waktu kecil?
Sekalipun kau menggali sampai sekop ini patah,
kau tidak akan menemukan apa pun.
Anda perlu menyirami tanah terlebih dahulu
agar menjadi lunak.
Hai.
Saat menggali, peganglah dengan benar.
Seperti ini.
Melihat?
Jangan takut merusak sekop.
Apakah Anda di sini untuk membantu atau untuk memberi ceramah?
Mengapa kamu membuat dirimu
menderita seperti ini?
Jelas sekali kamu bahkan tidak suka
menanam pohon.
Siapa bilang aku tidak menyukainya?
Saya bersedia.
Saya hanya tidak pernah punya kesempatan untuk melakukannya.
Apa?
Aku menyukainya, sungguh.
Saya dibesarkan di kota.
Tentu saja saya tidak tahu
di mana harus menanamnya.
Tapi aku suka mengamati pohon tumbuh, kau tahu.
Kau tahu apa?
Saat masih kecil,
saya bahkan pernah menanam bunga matahari di balkon saya.
Benar-benar?
Ya.
Aku sama sekali tidak bisa melihat
bahwa kamu menyukai alam.
Aku tidak akan pernah menduga
kamu bekerja di bagian Akuntansi.
Saya kira Anda bekerja
di dinas kelistrikan atau semacamnya.
Kamu sangat pandai merusak suasana.
-Apakah kita akan menyelesaikan ini hari ini?
-Ini. Lihat?
-Apakah itu cukup?
-Itu sudah cukup.
Kamu berhasil.
Melihat?
Sudah kubilang, aku bisa melakukannya.
Apa kabar, Wine?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Kamu Lal dari bagian penjualan, kan?
Ya, saya Lal.
Kamu baru dari bagian PR, kan?
Ya, saya pendatang baru.
Kurasa umurmu hampir sama
dengan umurku dan Wine,
Jadi, sebaiknya kita makan bareng suatu saat nanti
kalau kita semua lagi senggang.
Sayang sekali, saya sedang sibuk akhir-akhir ini.
Ada apa?
Apakah kamu lelah?
TIDAK.
Jangan bicara sekarang.
Mengapa?
Apakah kamu takut orang akan curiga?
Tidak, tapi hanya saja…
Sudahlah.
Atau apakah itu karena apa yang baru saja dikatakan New?
Apa yang terjadi antara kamu dan New?
Lal.
Menurutku kamu terlalu banyak ikut campur.
Saya minta maaf.
Sebenarnya, saya datang ke sini hari ini
karena saya ingin membicarakan hal ini.
Tapi aku belum mau membicarakannya.
Saya minta maaf.
(Jadi, Anda memanggil saya ke sini…)
Apakah ini untuk mengakhiri sesi diskusi kita?
Kita masih harus bekerja sama,
dan saya tidak ingin ada masalah,
Jadi, saya memutuskan untuk memberi tahu Anda lebih awal.
Aku tidak ingin kau membuang waktumu untukku.
Sejujurnya, sejak awal saya tidak menyangka ini akan berhasil .
Apakah kamu tahu alasannya?
Setiap kali aku bersamamu,
aku merasa sangat tidak nyaman.
Anda juga harus menyadarinya.
(Siapa yang bisa berbicara denganmu
tanpa merasa tidak nyaman?)
Anggur.
Anggur!
Ada apa?
Apakah kamu merasa kepanasan?
Sedikit.
Memang sangat panas.
Eh?
Lal tidak datang untuk makan siang?
Dia mengatakan bahwa perutnya sakit sekali,
jadi dia pergi beristirahat.
Kurasa mereka memang tidak saling menyukai.
Dia bahkan tidak bisa mendengar namanya sendiri.
Lal.
Menurutku kamu terlalu banyak ikut campur.
Hah?
Hey kamu lagi ngapain?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kegiatan CSR tersebut berupa pemberian
tas jinjing sebagai suvenir.
Saya mengambil satu dan meminta staf dapur
untuk memanaskan nasi mentah tersebut.
Kompres hangat beras dapat digunakan
sebagai pengganti botol air panas.
Terima kasih.
Saya sudah merasa jauh lebih baik.
Sepertinya aku harus membawa
kotak P3K ke mana-mana.
Kamu sepertinya sering sakit dan terluka.
Apakah itu berarti
kamu akan tetap bersamaku seperti ini?
Hah?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak mengerti.
Yah, kami hanya teman dengan keuntungan.
Tapi aku merasa aku sudah
terlalu sering melanggar batasanmu.
Kami belum berpacaran,
dan kita bahkan tidak sedekat
sahabat,
tetapi saya tetap ingin hubungan kita
didasarkan pada kenyamanan.
Jadi, inilah aturan pertama.
Kita harus berkomunikasi.
Jika ada sesuatu, kita akan membicarakannya.
Kami saling bercerita.
Menyebutnya sebagai aturan
membuatnya terdengar sangat ketat.
Tidak harus seserius itu.
Misalnya, ceritakan apa yang kamu sukai,
di tempat yang Anda suka disentuh,
atau di tempat yang kamu suka dicium.
Aku yakin kamu pasti merasa lebih baik sekarang.
Situasinya masih belum membaik.
Apa yang harus saya lakukan?
Perutku sakit.
Apa yang harus saya lakukan, ya?
Lal, bagaimana perasaanmu?
Anggur, apa yang kamu cari?
Ini dia. Aku menemukannya.
Lal,
Lain kali jangan tinggalkan sampah di dalam mobil.
Ini kotor.
Menurutku terkadang
Wine agak terlalu keras terhadap Lal.
Tepat.
Lal, meskipun dia memarahimu seperti itu,
Kamu masih bisa tersenyum?
Wow, kamu orang yang sangat baik…
bahkan setelah semua itu.
Aduh… perutku sakit.
Lepaskan penutup kursi
agar bisa ditumpuk.
Singkirkan semuanya.
Ya, pasang saja itu di sana.
Oh, Lal.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Aku merasa lebih baik sekarang, Jantra.
Kalau begitu, baguslah.
Pihak PR sudah memiliki semua foto yang kita butuhkan sekarang,
dan ketua sudah pergi,
agar kita bisa mengakhiri acara ini.
Terima kasih banyak, New.
Saya akan membersihkan pepohonan terlebih dahulu.
Tentu.
Bagaimana hasil fotonya? Coba saya lihat.
Saya sebenarnya sudah tahu bahwa
banyak acara CSR hanya sekadar pertunjukan saja,
Namun, melihatnya dengan mata kepala sendiri
masih terasa agak aneh.
Begitu mereka mendapatkan foto untuk keperluan PR,
mereka langsung mencabut semua pohon itu kembali.
Lihatlah tanah yang mereka siapkan.
Bahkan tidak cocok untuk ditanami.
Penyelenggara ini melakukan hal yang sama
setiap tahun.
Tolong awasi keadaan di sini untukku, ya?
Aku akan pergi ke sana.
Oke.
Mari kita bantu tim lain juga.
Bagaimana kabarmu, Lal?
Semuanya baik-baik saja?
Saya hanya perlu menyelesaikan
pembersihan area ini,
lalu kita semua bisa pulang.
New, boleh aku bertanya sesuatu?
Hanya sekadar ingin tahu.
Mengapa kami memilih penanaman pohon
sebagai kegiatan CSR kami?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda tentang hal itu?
Saya hanya ingin tahu.
Setelah semua waktu dan usaha
yang kami curahkan untuk ini,
Apa sebenarnya yang kita dapatkan dari itu?
Kita sudah paham gambaran keseluruhannya, kan?
Semakin baik citra perusahaan,
semakin mudah Anda menjual produk.
Kamu seharusnya paling tahu itu, bukan?
Saya mengerti tugas Anda adalah
menjaga citra perusahaan,
Namun, bukankah ada kegiatan lain
yang benar-benar dapat memberikan manfaat bagi perusahaan kita?
Aktivitas ini paling efektif.
Ini menghemat anggaran, membutuhkan sedikit waktu,
dan berkomunikasi dengan jelas.
Sayang sekali kamu tidak bekerja di bidang PR.
Atau mungkin sebaiknya saya merekrut Anda
ke tim PR,
agar kita bisa berdiskusi bersama tentang
kegiatan apa yang akan kita lakukan tahun depan.
Lal.
Bisakah kamu membantuku membawa sesuatu?
Aku masih belum selesai berdebat dengannya.
Seolah-olah dia akan benar-benar mendengarkan.
Saya tahu CSR pada dasarnya adalah PR yang disamarkan,
Tapi aku tidak pernah menyangka mereka akan benar-benar
mencabut pohon-pohon itu seperti ini.
Aku bahkan ingin bertemu lagi
suatu hari nanti dan melihat apakah mereka benar-benar sudah dewasa.
Kamu tertawa kan?
Lalu bagaimana dengan ini?
Saya sudah memindahkannya ke dalam pot,
dan nanti saya akan menanamnya dengan benar
di tanah di rumah.
Sejujurnya, saya juga tidak setuju dengan
kegiatan penanaman pohon semacam ini.
Apa maksudmu?
Seperti apa kondisi wilayah aslinya?
apakah pohon-pohon itu akan bertahan hidup,
atau apakah hal itu akan merusak
ekosistem yang ada—
Mereka bahkan tidak peduli.
Sebaiknya aku berhenti bicara
sebelum kau menyebutku kutu buku.
Apakah kamu punya akun rahasia hanya untuk melampiaskan kekesalan?
Ini masih lebih baik daripada
tidak tahu apa-apa sama sekali.
seperti seseorang di sekitar sini.
Oke, oke.
Saya yakin Anda memang sangat menyukai pohon.
Sedangkan untuk yang ini,
Setelah satu tahun berlalu,
saya akan mengundang Anda untuk datang melihatnya.
Tunggu, bukan.
Sebaiknya kamu bilang kamu tidak akan mengundangku.
Setiap kali saya membuat janji dengan seseorang,
janji itu selalu ingkar.
Apakah hal itu belum pernah terjadi padamu?
Sepertinya kita tidak akan pergi bersama.
Hah?
Aku sedang membuatnya anti-sial.
Lal.
Hmm?
Apakah kamu lupa?
Mobilmu diparkir di sana.
Oh iya.
Ugh…
Perutku masih sakit.
Saya rasa saya tidak bisa mengemudi.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Bas, bisakah kamu mengantarkan mobilku kembali?
Kamu beneran mengizinkan aku mengendarai mobilmu?
-Ya! Mobil impianku!
-Jagalah mobil ini untukku.
Jika kamu yang mengemudi,
aku tidak akan ikut denganmu.
Hidupku terlalu berharga
untuk kuserahkan padamu.
Oh, bagus.
Setidaknya perjalanannya akan lebih tenang.
Bas, sayang.
Izinkan aku ikut berkendara bersamamu juga.
Sepatu Vans membuatku pusing.
Aku mudah sekali mabuk perjalanan. Tolong. Oke?
Tentu, saya akan mengantar Anda.
-Ayo kita mampir untuk membeli oleh-oleh juga.
-Membeli oleh-oleh juga? Oh, bagus sekali.
Ugh, Numnim,
Duduk di sini membuat punggungku sakit.
Saat aku bertambah tua nanti,
apakah aku juga akan mengalami sakit punggung seperti kamu?
Apakah kamu bertanya atau menghina saya?
Saya sedang bertanya.
Lal, kamu mau duduk di belakang?
Aku bisa pindah ke depan
agar punggungmu tidak sakit.
Eh… apakah itu tidak apa-apa?
Tapi terima kasih.
APAKAH WINE AKAN MARAH?
LAL DUDUK DI SEBELAHNYA.
LIHAT MEREKA. MEREKA SANGAT TEGANG.
MEREKA BAHKAN TIDAK MAU SALING MELIHAT.
Mmm.
Ini sangat enak.
Lalu makanlah banyak.
Terima kasih.
Mm.
Eh? Kenapa kamu melepasnya?
Terasa perih saat saya mandi.
Bagaimana dengan benda itu...?
Kita bisa makan dulu.
Hah?
Mari kita makan dulu.
Tidak, bukan itu.
Maksud saya adalah menempelkan
plester anti air di atasnya.
Ohhh. Ya, saya punya.
Saya akan mengambilnya dulu.
Di Sini.
Tapi kurasa aku tidak membutuhkannya lagi.
Dia-
Hai.
Duduk.
TIDAK.
Kemarilah.
Hei, tidak perlu—
Tutupi, agar tidak terasa perih.
Hmm?
Biar saya yang kerjakan, ya?
Aku sudah menahan diri sejak kemarin.
Cukup sudah.
Ayo makan.
Buru-buru.
Baiklah, aku akan makan.
Lal tampak sangat bahagia hari ini.
Mengapa?
Apakah Anda mencapai target penjualan kemarin?
Dari yang saya lihat, dia jelas sedang jatuh cinta.
Hah?
Tidak, bukan keduanya.
Saya hanya ingin menjadi pemimpin tim yang baik
dan mentraktir junior saya makan siang.
Itu saja.
Wow, sungguh, kamu sudah menjadi
bos yang hebat.
bahwa aku merasa seharusnya aku menjadi seorang biarawan
untuk membalas kebaikanmu.
Wow.
Sepertinya Anda menginginkan
lebih dari sekadar makan siang gratis.
Anda mungkin juga mengincar warisannya.
Dia mungkin akan memberikan mobilnya padaku, kau tahu.
Aku tidak punya apa-apa. Hanya ini.
-Untuk sekarang, hanya ini saja.
-Cepat pilih. Kita mau makan apa?
Semuanya terlihat bagus.
Ini juga terlihat bagus.
Dan ini juga.
Ya.
Lalu, apakah kita harus membeli semuanya saja?
-Membeli seluruh tempat ini?
-Ya.
Oh, Tangkwa?
Apa?
Kamu tidak makan siang ditemani anggur hari ini?
Tidak.
Wine mengatakan dia punya rencana
dan akhirnya bergegas keluar sebelum tengah hari.
Kalau begitu, mari kita cari meja.
Ayo pergi.
Bukankah itu anggur?
Oh iya. Dia bersama siapa?
Wow.
Ini pertama kalinya
aku melihat Wine tersenyum seperti itu.
Wow.
Bagaimana dengan yang ini?
Yang ini.
Coba saya lihat.
Itu lucu.
Izinkan aku meminjam Wine untuk kencan.
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka jelas bukan hanya
senior dan junior.
Gadis bernama Praew itu—atau siapa pun namanya.
Pekerja renovasi itu
secara tidak sengaja memecahkan pipa.
Jika hanya dua minggu, saya tidak keberatan.
Saya tidak keberatan.
Aku bahkan belum menanyakannya padamu.
Tersedia sarapan dan Wi-Fi gratis juga.
Oh, dan aroma yogurt yang terus tercium olehku…
Apakah ada seseorang yang menunggumu di kamarmu?
TIDAK.
Bagaimana mungkin bisa terjadi?