فرقة وندرفولز
عفواً؟ نام سون غيو؟
تقول إنه يعمل مع
كنيسة الخلاص الأبدي
للقيام بماذا؟
اختطاف واحتجاز.
تجارب غير قانونية على البشر.
ماذا يحدث هنا؟
يا إلهي، سيدتي،
لماذا تثيرين الماضي؟
حدث ذلك منذ أكثر من 20 عامًا.
أقول لكم ما
حدث قبل 20 عاماً
يحدث هذا هناك مرة أخرى الآن!
يمكننا ببساطة قتلهم جميعاً، أليس كذلك؟
الرقم 3972 هو رقمي.
لا تلمسني.
سيد غريب الأطوار، ما بك؟
قلتَ إنك قابل لإعادة الشحن.
هل نفدت طاقتك؟
يتقن!
هل أنت بخير؟
ليس هذا هو الوقت
المناسب لك لتشتت ذهنك.
هيا يا سيد غريب الأطوار.
استفق من غفلتك!
بوم بوم باو؟
الشعير.
أرز!
هل تريد الموت؟
لا تفعل هذا.
إذا فعلت ذلك، سيموت الجميع.
الشعير.
مهما حاولت،
سأوقفك.
كيف تجرؤ على الوقوف في طريق الراعي!
إذا كنت معيباً،
فتصرف كواحد وابتعد عن طريقي!
أنت شخص عادي،
ومع ذلك تحاول أن تكون بطلاً؟
بالتأكيد،
قد يناديني الناس بـ"سابي ساب"،
أجل، يتفق معظم الناس
على أنني لا شيء.
لكنني لن أقف مكتوف الأيدي وأترك ​​الناس يموتون.
آسف.
هذا سيؤلم.
ماذا يحدث هنا؟
من هم هؤلاء المشاغبون،
ولماذا يثيرون كل هذه الضجة؟
سنتعامل معهم.
وماذا عن الجراحة؟
لقد خسرت الطفل ذو القلب الأبدي
أمام عينيك مباشرة!
لن يكون العثور عليها مرة أخرى أمراً صعباً.
ساعدني.
لا!
ساعدني!
أرجوكم ساعدونا!
أرجوكم أنقذوا أخينا!
لو سمحت!
هل تذكر؟
كم كان الأمر مروعاً؟
كل هذا خطأك.
لقد أفسدت كل شيء.
هل تراه الآن؟
قف.
وماذا لو أجرينا تجارب علينا
وكان ذلك مؤلماً؟
لا شيء في الحياة مجاني.
عليك أن تتحمل بعض الألم لتنال الحب!
حتى والداي البيولوجيان تخليا عنا.
كان أبي هو الوحيد
الذي كان ينادينا بالعائلة!
كل هذا بفضلك!
كل هذا خطأك
أن ينتهي بنا المطاف هكذا!
توقف عن ذلك!
اللعنة،
هذا ممتع بشكل لا يطاق!
أنا أستمتع كثيراً!
تشاي ني، هل أنتِ بخير؟
ما الذي يحدث هنا؟ ماذا جرى؟
هناك شيء ما يحدث مع السيد!
لقد نفدت طاقته فجأة،
ويبدو أنه قد انهار تماماً الآن.
ماذا؟
توقيت لا تشوبه شائبة، برأيي!
لا أشعر بأي ألم في ذراعي،
وهذا لا يسبب لي أي تعب على الإطلاق!
بصدق!
روبن، ادفعني للأمام!
لا أستطيع أن أسمعك!
يا إلهي!
يا سيدي! استفق من غفلتك!
يتقن!
هذا يكفي.
يمكنك التوقف الآن.
الحقيقة هي...
أردتُ إنقاذه.
أردتُ إنقاذه، لكن...
أنا أعرف.
أحصل عليه.
لذا
من فضلك توقف الآن.
سنموت جميعاً بهذا المعدل.
يتقن.
هل أنت بخير؟ مهلاً، افتح عينيك!
انطلق.
عن ماذا تتحدث؟
لقد عدت حتى نتمكن من العودة معًا!
سأكون عبئاً عليك.
اتركني هنا.
هل ينبغي لنا ذلك؟
استفيقي من غفلتك يا تشوي أون جونغ!
إنها ليأون-جيونغ.
روبن.
أنت تحمل السيد على ظهرك!
لا أستطيع فعل ذلك.
لم يتبق لدي أي قوة.
وأنا أيضاً. ليس لديّ حتى القوة
لأهينه.
- أنا منهك.
- اللعنة عليكما.
ها نحن.
تمسكوا بي يا رفاق!
مهلاً، إيون تشاي ني، انتظري. انتظري، أنا...
ماذا... أين نحن؟ لماذا نحن هنا؟
يبدو كأنه مصلى.
ماذا نفعل؟
لا بد أننا ما زلنا
في كنيسة الخلاص الأبدي!
كان من المفترض أن نذهب إلى جامعة ماسترز.
تشتت انتباهي في اللحظة الأخيرة
بسبب السيد سون اللعين!
ما كنت لأكون هنا
لولاهم!
كيف استطاعوا أن ينطلقوا
ويتركوني وراءهم هكذا؟
هذا تجاوز للحدود
حتى بالنسبة لكِ يا سيدة كارثة القطار!
هذا ليس ممتعاً على الإطلاق.
أنا مرعوب للغاية.
لا أريد أن أموت!
لا أريد أن أموت حقاً!
لا أعرف حتى أي كذبة جعلتني أتمسك بها.
ذراعي تؤلمني بشدة!
كان الأمر متعباً للغاية! مرهقاً!
كان لدي ما يكفي من القوة
لحمل السيد أودبول على ظهري
ثم يهرب.
تشاي ني، ماذا نفعل الآن؟
بمجرد أن يستيقظ السيد،
أخرجوه من هنا!
وحتى لو تمكنت من الخروج،
فلا تخبر جدتك بأي شيء.
ستكون قلقة للغاية.
هي تعلم ذلك بالفعل.
ماذا؟
كيف؟
لماذا ستخبرها؟
لم أكن بحاجة لإخبارها
لأنها كانت تعرف بالفعل.
جدتك تعرف كل شيء!
بل إنها ساعدتنا في هذه الخطة!
هذا لا يُصدق.
على أي حال، افعل كل ما يلزم
للخروج من هنا! لا تضعف!
سأعود وأبحث عن الكابوس الملكي.
إيون تشاي ني!
ما هذا؟
حصلنا على المصل من ذلك الطفل.
لن يكون بقوة
قلب الأبدية،
لكن من المفترض أن يعمل كمحفز
لتجديد الخلايا.
إن مجرد منع تصلب الرئتين من
شأنه أن يجعل التنفس أسهل.
لو
يحدث لي شيء ما،
اقتلهم جميعاً كما أمرت سابقاً.
نعم سيدي!
إذا كنت واثقاً،
تفضل!
دكتور ها؟
ماذا
هل حدث هذا لي؟
الأب، 3972 هو--
كيف حالك الآن؟
أشعر بالقوة.
وقد زال الألم.
بل إن التنفس أصبح أسهل.
جميع تحركاتي
أشعر بالانتعاش.
الدكتور ها وون دو.
أنت
لقد فعلها بالفعل.
لا أصدق أن هذا ممكن.
هذه هي اللحظة
أنا أصنع التاريخ!
دكتور ها؟
الرسم البياني يشهد ارتفاعاً حاداً.
ما المشكلة في قلبي؟
إنه ينبض بسرعة كبيرة.
أحضر لي بعض الأميودارون. الآن!
سيد نام، هل أنت بخير؟
لماذا يحدث هذا؟
هل زال مفعوله بالفعل؟
المصل.
أحضر لي المزيد من ذلك المخدر الذي حقنته بي.
كانت تلك هي كل الدفعة الأولى
من المصل التي أنتجناها.
لا تقف هناك وتتفرج فقط!
افعل شيئًا!
ها وون دو.
هل فعلت ذلك عن قصد؟
لا.
أنا
يستحقون أن يعيشوا حياة أطول!
لا أستطيع الخروج هكذا!
أنا نام سون غيو العظيم!
لقد حققت الكثير!
أنا!
أنا، نام سون-غيو…
يا إلهي...
لا تتحرك!
توقف هنا.
لن تهاجم أي شخص في هذه الغرفة.
وانسَ كل
ما حدث هنا.
انتظر طلباتك التالية في الخارج.
الجميع في الخارج.
أب.
هل أنت بخير؟
هل كانت الجرعة هي المشكلة؟
كانت جميع نتائج فحص خنزير غينيا جيدة.
أم كان ذلك بسبب
هل هناك اختلافات فردية في نهاية المطاف؟
ماذا ستفعلون
بشأن الرئيس نام سون غيو؟
على الرغم من أنها كانت فترة عابرة، إلا
أنه تمكن من تجربة الشباب مرة أخرى.
ينبغي أن يكون راضياً بذلك.
على أي حال،
لقد كانت تجربة ذات مغزى.
أرى بصيص أمل في الأفق.
هل يعني ذلك أنك تستطيع أن تصلحنا الآن يا أبانا؟
لا تزال هناك أسئلة
تحتاج إلى إجابات.
وللقيام بذلك،
نحتاج إلى المزيد من دم ذلك الطفل.
ذلك المجنون...
انتظر، لحظة!
آخ.
يا رجل، هذا مؤلم.
كان ذلك مرعباً.
كان من الممكن أن تسوء الأمور تماماً...
أنا آسف يا أبي.
اذهب واقبض عليها.
لقد امتدت الآثار الجانبية
إلى كتفه، لذا لا ينبغي له أن يجهد نفسه.
في الحياة،
هناك أوقاتٌ تتلخص فيها بقية أيامك
في قرارٍ واحدٍ يُتخذ في لحظةٍ واحدة.
الآن هو الوقت المناسب يا جوران.
هل ستموت وأنت تعاني من الألم،
أم ستقاتل لإنهاء هذا الألم؟
القرار لك.
ابقَ هنا. سأفعل ذلك.
أنت لست وصيًا عليّ. توقف عن التدخل.
وتوقف عن محاولة الدفاع عني
أمام أبي!
هذا يجعلني أبدو أضعف منك.
ماذا لو انتشرت الآثار الجانبية
وقست قلبك؟
- هل ستموت؟
- ابقَ بعيداً عن هذا!
استمع لي!
ماذا، هل ستستخدم قدرتك عليّ أيضاً؟
لن ينجح الأمر على أي حال.
أعطاني أبي هذا.
لقد صنعه خصيصاً
لحجب قدرتك.
أب؟
لماذا يفعل ذلك؟
أنت دائماً ترغب في الاطلاع على
أفكار الآخرين.
حتى أنا أعرف ذلك.
هل ظننت حقاً أن أبي لن يعرف؟
أردت فقط حماية عائلتنا.
ألا تقصد السيطرة علينا؟
لا أريد أن أموت هكذا.
لذلك، يو ران...
فلنقم كلٌّ منا بدوره.
لا تشك في الأمر.
لحماية عائلتنا،
علينا أن نثق بالأب.
اللعنة.
أنا غاضب جداً.
ماذا، ألم ترَ شخصاً
يسقط من السماء من قبل؟
ما الذي تحدقون فيه جميعاً؟
يا له من وقاحة!
تعال إلى هنا. أسرع.
لماذا ما زلت...
تخلص من هذا.
أتمنى لك وقتاً ممتعاً.
اكسب الحياة الأبدية.
الحياة الأبدية.
- هل هذا قطار كارثي؟
- منزل دافئ؟
- لماذا هذا الطفل المزعج هنا؟
- لماذا هذا الكارثة من هايسونغ هنا؟
أراهن أنها أتت إلى هنا لأنها خائفة
من نهاية العالم أيضاً.
ما نوع الضجة
التي تخطط لإحداثها هنا؟
ينبغي عليها أن تتجنب المشاكل.
من الطبيعي أن يرغب المرء في الحياة.
لا بد أنك قمت بسحب الكثير
من الأموال كعروض.
من أين حصلت على هذه الملابس المتناسقة؟
هل لديكم جميعاً أموال فائضة؟
لكن يا للأسف.
انتبهوا جميعاً،
لا وجود لنهاية العالم.
حتى لو سئمت الحياة،
عليك أن تستمر في العيش.
لا تعطيهم أموالك!
ماذا ستفعلون جميعاً
إذا لم تأتِ نهاية العالم؟
بالمناسبة،
هل تعلمون جميعاً أنهم يجرون
تجارب شريرة هناك؟
لا تندم على ذلك لاحقاً،
أرجوك، استفق من هذا الشعور
واذهب إلى المنزل الآن!
أنت هناك.
السيد هيو، من المتجر العام.
وخلفك،
حتى سيدة الهوتوك موجودة هنا.
لماذا لا تذهب وتبيع
خبز الهوتوك الخاص بك بدلاً من ذلك؟
قلتُ: اذهبوا إلى منازلكم الآن!
- ما هذا...
- هل تسمعونني يا مؤمنين؟
الغرباء الذين يريدون
هدم كنيستنا
لقد تسللوا إلى المبنى.
لحظة عثورك عليهم،
أمسك بهم وأحضرهم
إلى الراعي.
ستُكافأ بالرحمة.
ارحل يا كنيسة الخلاص الأبدي!
منتهي!
أعيدوا أطفالنا إلينا!
أعدها إلينا!
ارحل يا كنيسة الخلاص الأبدي!
منتهي!
أنا مجرد عابر سبيل.
نسأل الله أن ينالكم الحياة الأبدية.
لماذا أنت...
لماذا تفعل هذا فجأة؟
ابقَ بعيداً، حسناً؟
تحرك بينما ما زلت أطلب ذلك بلطف.
وإلا سأبصق عليك! حسناً؟
أنا جادة.
سأبصق عليك!
ما بك؟
ابتعدوا! لا تفعلوا!
أنا لا أطلق تهديدات جوفاء!
أيها المؤمنون،
فلننال جميعاً جزاء النعمة!
ابتعدوا!
قلت لك أن تبقى في الخلف.
قلتُ لك ابتعد! ماذا تفعل؟
أنت تُخيفني!
تمالكوا أنفسكم!
روبن!
أسرعوا! خذوا السيد واهربوا!
قلتُ لك اهرب أيها الأحمق!
يتقن!
إليكم ما سنفعله.
أولاً، خذ السيد كانغ رو-بين إلى الخارج.
عندما تعود، سأرميك بالخارج.
هذا هو خيارنا الوحيد.
سأجد السيد سون غيونغ هون.
لا أريد ذلك.
لا تكن عنيداً.
قلتُ إنني لا أريد ذلك.
دعني أنقذك.
لهذا السبب أنا هنا.
لن أدعك تكون الوحيد
الذي يبدو أنيقاً. هذا يجعلني أشعر بالغيرة.
أنا من النوع
الذي يفضل أن يدخر على أن يتم إنقاذه.
يا سيدي!
أعتقد أنه يجب علينا الخروج من هنا
في أسرع وقت ممكن.
الحلقة 7:
حراس مدينة هايسونغ - الجزء 1
أعيدوا إلينا عائلاتنا!
أعدها!
نعم، كيف سارت الأمور؟
هل تحدثت مع قائد الشرطة؟
مضيعة للوقت تماماً.
يبدو أن الكنيسة
قد تملقت قائد الشرطة أيضاً.
إذا كان الأمر كذلك،
فإن الشرطة عديمة الفائدة أيضاً.
ماذا عن وضعك؟ هل حدث شيء حتى الآن؟
أعدها!
يبدو أن هناك تأخيراً.
حتى المتابعون الذين كانوا في الخارج
عادوا فجأة إلى الداخل.
لدي شعور سيء حيال هذا الأمر.
ماذا يجب أن نفعل؟
دورك يا حبيبتي!
افعلها!
افعلها. حاول مرة أخرى.
محاولة أخرى.
- أحسنت!
- لقد أصبت الهدف!
هل يمكننا الحصول على هذا هنا؟
شكراً لك. أتمنى لك مساءً سعيداً.
يونيو مو.
من الأفضل أن نلجأ إلى الخطة البديلة.
استعد.
منتهي!
أعيدوا إلينا أطفالنا!
حسنًا، سنختار الخطة ب.
أتجرؤ على إغلاق الخط في وجهي؟
هل هذا من أجل العرض غداً؟
يبدو رائعاً عليكِ يا تشيونغ!
وماذا عن أبي؟
ألم يعد في المنزل بعد؟
اتركوه وشأنه.
ربما يكون يتقلب في مكان ما.
تحقق من عدد خزانات الوقود هنا.
وتحرك بسرعة.
نعم، سأفعل.
انقل جميع المواد الكيميائية التي يمكننا إنقاذها.
لست خائفاً على الإطلاق. لا أشعر بأي خوف. صفر.
هذا سهل للغاية.
بصراحة، إنه أمر مثير للسخرية.
أنا مرعوب.
أنا سونغ داي كوان.
هذا أصعب شيء على الإطلاق.
أنا أبكي.
أنا تاي جين آه.
أنا سون كيونغ هون.
أنا الرئيس كيم داي جونغ.
أنا لي دوك هوا.
أنا سون كيونغ هون--
- هيا، خذها.
- نعم، سآخذ هذا الجانب.
حسناً، أمسكها جيداً. ثم ارفعها.
ثلاثة، اثنان، واحد.
- اثنان، واحد.
هل سنمضي قدماً
في خطة نهاية العالم؟
ستتحقق النبوءة كما هو مخطط لها.
لأن الخلاص يبدأ من هناك.
هل رش سكان هايسونغ
بمادة كيميائية...
هل هذا هو الخلاص حقاً؟
ماذا تقصد؟
كنت أعتقد أن أبي سينقذنا،
لكنني لست متأكدًا من ذلك الآن.
ألا يمكننا فقط
هل أغادر هذا المكان؟
لا يمكننا خيانة أبي.
لن نرحل أبداً.
ولم لا؟
لماذا؟
هذا هو السبب.
لأن الأب هو الوحيد
الذي سيحمينا.
ارحل قبل فوات الأوان.
واحرص على ألا تُصاب بأذى.
ما زلت تعتقد أنني طفل.
اعتني ببال-هو.
دعنا نذهب.
افتحه.
نهاية العالم؟
هذا رائع.
نهاية العالم.
إذا قاموا برش هايسونغ بتلك المادة الكيميائية،
فماذا سيحدث لحبيبتي مون مي هوي؟
وماذا عن حبيبتي تشيونغ؟
سيكون ذلك ممتعاً.
عائلة من ذوي الاحتياجات الخاصة.
سيكون كذلك
ملعون
ممتع بشكل لا يصدق!
روبن!
يذهب.
يذهب!
أنا بأمان.
شكراً لك يا سيدي.
رائع. أحسنت يا كانغ روبين.
بالنسبة لشخص بهذا القدر من سوء اللياقة البدنية، والذي
انتهى به المطاف في غرفة الطوارئ بعد جري مسافة 100 متر،
لقد قمت بعمل جيد جداً.
مجد.
إذن، تمكنت بطريقة ما من الوصول إلى هذا الحد.
توقفوا عن لعب الغميضة.
ثم سلمها.
السيدة إيون تشاي ني.
خذ السيد كانغ رو-بين وانطلق.
لكن يا سيدي، سأعود إلى
هنا في النهاية على أي حال.
بالضبط.
أولاً، أخرجوا السيد كانغ رو-بين من هنا،
ثم عد
وساعدني.
اصبر وتماسك
إلى أن أعود.
لقد لاحظت نمطها.
حتى لو نجحت في الهرب،
فسوف تعود إلى هنا في النهاية.
مثل إشارة انعطاف معطلة.
ولهذا السبب أنوي...
لإنهاء هذا الأمر قبل عودتها.
روبين، لقد تمكنت من الوصول
إلى منزلك.
سلاح.
هل ستساعد هذه؟
سلاح!
هل يوجد أي شيء يمكنني استخدامه كسلاح؟
سلاح.
أي شيء يمكن استخدامه كسلاح.
أي شيء قد يساعد.
أدوات ومعدات البناء
هذا أفضل.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
أنت تموت أيضاً.
ألا تعلم أننا نستطيع جميعاً أن نعيش
إذا ضحينا بذلك الطفل؟
حياة لا يمكنك أن تعيشها إلا
بقتل شخص ما.
منخفض بعض الشيء، أليس كذلك؟
ليس الأمر كما لو أنك لا تعرف
لماذا انتهى بنا المطاف هكذا؟
ألا يثير ذلك غضبك؟
أنت تفعل بالضبط ما فعلوه بنا.
توقف عن التصرف بتعالي وغرور.
لقد ضحيت بذلك الطفل
للعثور على والدتك.
لم يكن الأمر مهماً بالنسبة لي حقاً...
مهما كان ما يفعله ها وون دو مجدداً...
أو ماذا حدث لذلك الطفل.
إذاً ابقَ بعيداً عن هذا
واذهب إلى الجحيم أيها الوغد.
ينبغي عليّ ذلك.
أود أن...
لكنني لا أستطيع.
ولم لا؟
هل تعلقت بهؤلاء الخاسرين؟
انا اتعجب.
هل فعلت ذلك؟
يا لك من أحمق!
لذا…
اقتلني هنا.
وإلا ستكون أنت من يموت.
ابتعدوا جانباً!
ارجع!
يا لها من كارثة!
- يا سيدة كارثة القطار. لقد أتيتِ لإنقاذ...
- تنحّي جانبًا!
ابتعدوا جانباً، اللعنة!
لا تقتربوا أكثر، حسناً؟
انطلق! اهرب!
اغرب عن وجهي!
أغلق الباب مؤقتاً!
لماذا؟
ابتعد عن الطريق!
ماذا تفعل؟
تعال إلى هنا!
عجل!
يا وغد، أنت...
توقيت مثالي!
سيدي! أنا هنا!
يتقن؟
يتقن.
دعنا نذهب.
علينا أن نخرج من هنا.
نبحث عن المعلم أولاً.
هل أنت مجنون؟ لا!
أنا خارج!
لقد جئت لإنقاذ حياتك،
ومع ذلك ستهرب بمفردك؟
هيا بنا نتأكد من صحة الحقائق.
لقد دخلت إلى هنا لإنقاذك،
وتركتني وهربت
مع روبن وأودبول!
إذن، لقد عدت، أليس كذلك؟
يجب أن تكون ممتناً لأنني أنقذتك!
ولهذا السبب سأغادر من هنا
ما دمت على قيد الحياة. الآن، الآن!
لكن السيد وحيد الآن!
اقتربت نهاية العالم بالنسبة لهايسونغ!
نهاية العالم الحقيقية!
السيد سون، مستحيل.
هل أصبحت مؤمناً؟
منذ متى؟
كيف حدث ذلك؟
سمعت ذلك بأذني.
هؤلاء الناس، هؤلاء المجانين،
قالوا إنهم سيدمرون هايسونغ.
تلك المادة الكيميائية،
ذلك الفينول!
سوف يرشونه
في كل مكان في هايسونغ.
على كل فرد في هايسونغ!
الجميع، بمن فيهم عزيزتي مون مي هوي
وحبيبي تشيونغ.
دعنا نذهب.
الراعي!
لا.
بال-هو؟
ركضت.
ماذا أفعل؟
سيكون الأب...
أشعر بخيبة أمل مني مرة أخرى.
كيم بال-هو، راعينا،
استشهد.
الراعي!
ماذا نفعل يا إيون تشاي ني؟
لقد أصبحنا جميعاً هالكين الآن.
«إن نهاية العالم قادمة بالفعل.»
مهرجان هايسونغ للألعاب النارية بمناسبة الألفية
: 31 ديسمبر 1999
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي