[神秘的音乐刺痛]
[有趣的音乐响起]
傻瓜们
[音乐停止]
什么？南善奎？
你说他在工作
与永恒救赎教会？
B…b…但是要做什么？
绑架。监禁。
[男人呼吸颤抖]
[悬疑的音乐响起]
[Jeon-bok] 非法人体实验。
[喘气]
[呜咽]
那是什么？
现在，来吧，女士。
为什么要翻出过去的事呢？
所有这些事情都发生在20多年前。
听我说。
所有这些都是20年前的事
现在又发生了！
[罗宾和庆勋尖叫]
[罗宾喘气]
我们可以把他们全部杀掉，不是吗？
离开3972。
他是我的。
[音乐渐弱]
[令人难忘的音乐响起]
[紧张的音乐响起]
奇怪的，你怎么了？
啊？嘿嘿！
你说可以充电，
但你的电池没电了还是什么？
老师！你在那边还好吗？
[京勋] 现在还真不是时候
让你对我们关闭。
奥德博尔先生！
来吧，振作起来，好吗？
[呼吸颤抖]
啊？
敦敦达？
[喘气]
[低声咆哮]
[不祥的音乐响起]
[音乐渐弱]
大麦。
[紧张的音乐响起]
米。米！
大麦。
-你想死吗？
-听着，我警告你。
你最好不要这样做
否则你会杀了我们所有人。
-[罗宾呻吟]
-[喘气]
[紧张的音乐响起]
大麦。
无论你尝试多少次，
这是行不通的。
[咆哮]
你只不过是个傻瓜
挡住牧羊人的路！
[呻吟]
你只是一个有缺陷的产品，
毫无意义且软弱！
你这个可悲的失败者。你认为谁
你是，想成为英雄吗？
[呜咽]
[骨头嘎吱作响]
[呻吟]
[摇滚乐响起]
[八豪呻吟]
你知道……
[罗宾]……我可能是个傻瓜，
以及街上的每个人
可能会称我为可悲的失败者
但你知道吗？
我永远无法坐下来
并像你一样看着人们死去。
[呻吟]
请原谅我。
但这会很痛。
[音乐渐弱]
[喘息声]
[咳嗽]
发生什么事了？
那些人是谁，
为什么他们会造成这么多麻烦？
不用担心。
我们会处理好它。
那么手术呢？
[喘息声]
你失去了拥有永恒之心的孩子
就在你眼前！
再次找到她就不成问题了。
[愤怒地喘息]
[不祥的音乐响起]
[孙奎重重地喘息着]
[音乐渐弱]
帮助我。
-请。
-[喘气]
你需要帮助我，拜托。
[令人难忘的音乐响起]
[戏剧性的音乐响起]
不要！请！停止！
[孩子们尖叫]
帮帮我吧！
请帮助我！帮我！
请有人帮助我的兄弟！
[尖叫声]
[男孩]请帮助他！
记住？
你还记得那有多可怕吗？
这一切都是你造成的。
都是因为你
一切都被毁了。你看？
停止吧。
那如果他伤害了你怎么办？
或者在你身上做实验？
被爱是需要付出代价的！
有时痛苦就是代价
那是需要付费的！
他对我也做了同样的事。
是我们的父亲收留了我们，
他们照顾我们并称我们为家人。
我们的父母抛弃了我们！
[低沉的音乐响起]
都是你的错！
都是你的错。
因为你，我们才变成这样！
请停止吧！
[戏剧性的音乐响起]
[呻吟]
[尖叫声]
[喊叫]
我得承认这真是太棒了！
是的！
如果我死了，这就是我要走的路！
呼！
哇！
-[罗宾菌株]
-[蔡妮大喊]
-蔡妮，你还好吗？
-[彩妮] 啊！
啊？这是怎么回事？发生了什么？
一堆东​​西出了问题！
老师的电池没电了。
我不确定我们能修复它！
什么？
[京勋] 时机真是无可挑剔
就你而言。该死的。
[尖叫声]
嘿，伙计们！我的手臂不再痛了
我一点也不累！
[大喊]说真的！
-[神秘的噼啪声]
-啊？
嘿，罗宾，你需要
把我推过去！
我听不到你说话！
啊，天啊！
[Chae-ni 株]
老师！你必须振作起来，拜托！
[尖叫声]
[咕噜声]来吧！
[Chae-ni 株]
[罗宾咕哝]
[紧张的音乐响起]
没关系。
你现在可以停下来了。
[音乐渐弱]
[轻柔的音乐响起]
事实是……
我想帮助他。
我想救他，但我……
[哭声]
[恩静哭]
我知道。
我得到它。没关系。
现在你必须
立即停止这一切
不然我们都会死在这里。
[京勋呻吟]
[呻吟]
[呼吸粗重]
[蔡妮]老师！
你还好吗？啊？
来吧，睁开你的眼睛！
走吧。
没有你就不行。我们是一个团队。
这就是我回来的原因。
我只会成为你们所有人的负担。
[呼气]
走吧。
我们应该吗？
崔恩静，克制住自己吧！
[音乐停止]
[呻吟]
李恩正.
罗宾,
你背着老师。
哦，我不这么认为。
呃，我的力气全没了，彩妮。
[罗宾呻吟]
我也不能。我什至没有
现在有力气骂他了。
-哦，我很痛。
-[Chae-ni] 你们两个没用。
开始了。
[深呼吸]
好啦，大家抓紧！
[悬疑的音乐响起]
嘿，蔡妮，停下来。等待。不挂断！我……
[音乐渐弱]
[吱吱作响]
啊？什么……发生了什么？
什……我们在哪里？
我想这是一座教堂。
哦！我们一定还在里面
永恒救赎教会！
[Chae-ni] 噢，伙计，我们应该走了
回到老师那里。
噩梦在最后一秒分散了我的注意力
现在我们完蛋了！
[吱吱作响]
[喊叫]
[神秘的音乐响起]
你怎么可以就这样把我留在这里？
你简直把我扔进了狼群
在我们经历过什么之后？
[怒气冲冲]我知道你是个彻头彻尾的火车残骸，
但尽管如此，这还是越界了！
[不祥的音乐响起]
[金属碰撞声]
好吧，这不好笑。
我现在很害怕。
[呜咽]
我不想死。
我真的不想死！
此时此刻，我什至不知道
是什么谎言把我粘在地板上。
[哭]我的手臂一直很痛。
而且很累！
请！
[喘气]
我本来可以捡到 Oddball
然后把他背在背上逃跑。
[空灵的音乐响起]
[哭声]
[呜咽]
[不祥的音乐响起]
[呼吸粗重]
[音乐渐弱]
[气喘吁吁]
蔡妮.我们现在做什么？
你需要等待老师醒来。
那你们就得离开这里！
而且，嘿，如果你真的出去了，
我需要你
为了不让奶奶知道这件事。
-她只是担心！ [呻吟]
-但她已经知道了。
什么？
她有吗？啊？噢，你为什么要告诉她？
对不起！但她已经知道了一切
在我告诉她之前。
那个女人就像一个通灵者，你知道吗？
她是帮助我们制定计划的人！
[叹气]
哦，为了爱……
忘记那件事吧。
只做你需要做的事
确保你和老师出去
-你最好别对我心慈手软！
-[叹气]
我要回去寻找梦魇。
呃，蔡妮！
蔡妮！ [呼吸粗重]
[门打开]
[喘气]
[紧张的音乐响起]
[呜咽]
[音乐停止]
[喘息]
[咳嗽]
[善奎] 那是什么？
[孙奎咳嗽]
[孙奎喘息声]
[Won-do] 这是精华液
我们从那个孩子那里得到了。
不会那么有效
作为永恒的心，
但我们相信它会起到助推器的作用
各种细胞再生。
防止肺部硬化
应该会让你的呼吸更加轻松。
[孙奎喘息]如果……
如果我出了什么事的话
按照我的命令做，
并确保他们全部被杀。
[男子] 是的，先生！
[紧张的音乐响起]
[孙奎咳嗽]
如果你这么确定的话
然后继续管理它！
[呻吟]
[孙奎喘息、咳嗽]
[悬疑的音乐响起]
[呻吟]
[孙奎呻吟]
[孙奎喘息声]
[音乐渐弱]
-[机器蜂鸣声]
-[女]哈博士？
[孙圭呼吸平稳]
[悬疑的音乐响起]
[戏剧性的音乐响起]
什么是…
我怎么了？
[音乐渐弱]
[悬疑的音乐响起]
[孙奎喘息]
[孙奎呼气]
父亲，3972是……
告诉我们你现在的感受如何。
[门关上]
[孙奎吸气]
[呼气]
疼痛全部消失了。
我感觉很坚强。 [吸气]
我可以呼吸更轻松了。
还有我所有的动作
感觉流畅且充满活力。
[咕哝]
[喘气]
[急促地呼气]
谢谢你，医生。
你
真的做到了。
我不敢相信我们在这里做了什么。
这一刻
我终于创造了历史！
[喘气]
[机器快速发出蜂鸣声]
[女]哈博士。
[喘气]
[女人]他的生命体征急剧上升。
[快速的蜂鸣声]
[孙奎喘息]
[呻吟]
我的心怎么了？
跳得太快了
[孙奎喘息]
你需要胺碘酮。现在就走吧！
[孙奎呻吟]
[紧张的音乐响起]
[喘气]
-[怪异的噼啪声]
-[孙圭喘息]
南先生，留在我身边，好吗？
[孙奎呼吸颤抖]
[呼吸颤抖]
发生什么事了？
效果已经消失了吗？
[孙奎呼吸颤抖]
去拿血清吧！
再给我一剂
你给我的药。
先生，对不起，
但我们给了你我们生产的一切。
别只是站在那里，医生！
你必须能够
在这里做点什么！ [喘息声]
[喘气]
[悬疑的音乐响起]
河元道！
这一切都是你策划的……
[喘气]……刚开始，不是吗？
[喘息声]
不！
这……这对我来说不可能是这样的结局！
[孙奎喘息声]
我不能就这样死掉！
我是伟大的南善奎！ [喘息声]
这一切都是我创造的！
我，一个人！
我是南善奎！ [喘息声]
[戏剧性的音乐响起]
[孙圭缓缓呼出一口气]
【机器连续鸣响】
[音乐渐弱]
[身体重击]
[蔡妮] 什么…
[喘气]
[戏剧性的音乐刺痛]
[呼吸颤抖]
[男]别动！
[Ju-ran] 就在那里停下来。
[诡异的噼啪声]
[悬疑的音乐响起]
你和你的人不会攻击
这个房间里的任何人。知道了？
你会忘记
这里发生的一切。
现在，带你的人到外面去等候。
[男子] 大家都滚出去吧。
[紧张的音乐响起]
父亲。
你还好吗？
难道是
剂量有问题吗？
但豚鼠的数字
均在安全范围内。
还是只是个体差异？
爸爸，现在我们该怎么办他呢？
他体验到了青春的快乐
再次，即使它被缩短了。
他应该对此感到满意。
最后，
这个实验内容丰富。
希望肯定就在眼前。
这是否意味着你终于可以
修复我们所有人吗，神父？我们就自由了？
我还有很多工作要做
在我们开始之前。
而要做到这一点，
我们需要更多那个孩子的血液。
这家伙疯了。
[物体碰撞声]
[音乐渐弱]
哇哇哇！
等等，等等，等等！ [尖叫声]
[呻吟]
哦，该死。天哪，这吓到我了。
哦，伙计，那已经很接近了。
对不起，神父。
去找她吧。
但副作用
已经蔓延到了他的肩膀上。
如果他再逼迫，他就会有危险。
现在听我说。
生命中总有一些时刻
其中一个决定
可以决定你的整个未来。
现在就是这样的时刻之一，朱兰。
你的痛苦会吞噬你吗？
或者你会奋力最后一次结束这一切吗？
[低沉的音乐响起]
这是你的选择。
[门关上]
[八豪呻吟]
[音乐停止]
[呼吸颤抖]
你留在这里。我去找她。
管好自己的事吧。
你不是我的监护人。
别再试图保护我了
在父亲面前。我不需要你！
这让我看起来可怜又软弱。
如果影响蔓延怎么办
你的心变硬了吗？然后呢？
-你就要死了吗？
-这取决于我！
听我说！
[八豪裤]
或者什么？你会尝试发挥你的能力吗？
嗯，这对我不起作用。
父亲把它给了我。
他特地做了
为了……保护我免受你的伤害。
[低沉的音乐响起]
但为什么呢？
[老鼠吱吱声]
[Ju-ran]父亲为什么会……
你总是试图撬开你的路
进入别人的头脑。
快点。我们都知道。
父亲必须做点什么。
我所做的一切
是保护我们的家人。
不，你想要权力和控制。
但你是对的。
我不想就这样死去
所以听着，朱兰。
我们需要专注于需要做的事情。
我们不能互相攻击。
我们一家人只能生存
如果我们相信我们的父亲。
[抽鼻子]
[悬疑的音乐响起]
该死的。
操她。
[音乐渐弱]
什么？你从未见过
以前有人摔倒过吗？
顺便说一句，我很好。谢谢你的询问。
你可以不再凝视
大约现在。 [啧]
[低声]快点。快点！
[小声]你是什么……
愿主与你同在。
祝你有美好的一天。是的。
我祈祷你们都获得永生。
[男子]嘿，这是《火车失事》，明白吗？
火车残骸。
-她在这里做什么？
-他们叫她火车残骸。
我知道。她为什么在这里？
她一定听说过末世的事
我想也是。它影响着每个人！
[女人1]什么样的麻烦
她希望从这里开始吗？
[女2]她最好不要大吵大闹。
-她应该管好自己的事，然后出去。
-[女人3]她是个坏消息。
[啧]
[蔡妮嘲笑]
你们一定给了这座教堂
很多钱？
[呻吟]
这些配套的服装真的很可爱。
你从哪里得到的？
我猜你们这些人有钱可烧！
[有趣的音乐响起]
但这是我的问题，
我很好奇。
当事情变得清晰时你会做什么
你被骗了？
没有世界末日！
他们希望你相信
拿走你的钱！
所以，我再问你一次，
你会做什么
世界什么时候没有终结？
哦，还有……[笑]
……他们一直在进行
楼下疯狂、邪恶的实验。
你知道吗？
你们都需要停下来
喝酷爱饮料，
醒悟过来，
赶紧离开这里！
[叹气]你在那里。
何先生，对吗？从一般商店。
哦，这就是楼主
你身后的hotteok店，对吗？
你们应该回家
并回去工作。啊？
我是认真的。继续！去！
[不祥的音乐响起]
[诡异的噼啪声]
-发生什么事了？
-[Ju-ran]信徒们，听我说。
试图造成伤害的局外人
已经渗透到我们的神圣之地
永恒救赎教会。
如果你找到他们，
立即捕获他们，
并将它们带到牧羊人那里。
你将会因你的勇敢而得到奖励。
[抗议者]滚出去，
永恒救赎教会！
[人群] 离开这里！离开这里！
[抗议者]我们要求
我们的孩子回来了！
[群众]带他们回家！把它们带回家吧！
[抗议者]滚出去，
永恒救赎教会！
[人群] 离开这里！离开这里！
[音乐渐弱]
[蔡妮紧张地笑]
我现在就走。
祝你一切永恒的生命和东西。
好的。你有什么理由堵门？
什...什...发生了什么事？
嘿嘿，我问好啦。别挡我的路！
嘿！走开，不然我就向你吐口水，我发誓！
哦。呃…呃…说真的，我会吐你口水的！
啊？什么？你为什么要这样做？啊？
逃离！退后！
你不想惹我！
好的？嘎！嚯！
信徒们，让我们
抓住这个渗透者！
[蔡妮尖叫]退后！
[尖叫]离我远点！
我说走开！
退后！请别打扰我。停止！
把握好自己吧！ [尖叫声]
罗宾！快点，带着老师跑吧！
[尖叫]我说现在就走吧，你这个白痴！
[戏剧性的音乐响起]
[紧张的音乐响起]
[叫喊]
[气喘吁吁]
-[恩静喘着粗气]
-你回来了！老师！
[振奋人心的音乐响起]
这是计划。
首先，我需要你带罗宾出去。
当你回来时，
那我就把你扔出去，好吗？
这是唯一可行的方法。
我去找儿子先生。
决不。
-松口。
-我告诉过你，不！
让我来救你吧。
这就是我来这里的原因。
为何你总是得到的人
看起来很酷？我也想做那种事
我是那种想做的人
拯救，而不是让我自己得救。
[罗宾咕哝]嘿，老师！
我可以建议我们在外面做吗？
[不祥的音乐响起]
[叫喊]
♪翻转我的世界♪
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
[戏剧性的音乐响起]
第7集
海城市的守护者 第 1 部分
[音乐停止]
-[抗议者]我们希望我们的家人回来！
-[手机响]
[人群]把他们还给我！把他们还给我！
-[抗议者]带我们的孩子回家！
-奶奶。进展如何？
你做到了吗
和警察局长谈话？
他没有听我说任何一句话。
老实说，
我怀疑是队长的
也在教会的工资单上。
如果我是对的，那么警察就没用了。
哦主啊。你呢？你有什么？
-[人群]把他们带回家！
-啊。花费的时间比我想象的要长。
但即使是外面的人
就突然回到了教堂。
我有不好的预感
整个事情，奶奶。我们应该做什么？
-[男人]哦！哦，那很接近了。哦！
- [女] 轮到我了！
-[女人笑]
-[男人]继续。
[女人尖叫]哦！
[模糊的喋喋不休]
[隐隐约约的欢呼声]
你击中了！
[男子] 非常感谢。
祝你晚安！哇。
俊模,
是时候采取 B 计划了。
别无选择。
[悬疑的音乐响起]
[抗议者]滚出去，
永恒救赎教会！
[人群] 离开这里！
[抗议者]我们要求
我们的孩子回来了！
好的，我们转向 Plan B。
[戏剧性的音乐响起]
[紧张的音乐响起]
[手机嗡嗡声]
[呼叫挂断音]
[呻吟]
他还有点胆量。
[门打开]
哦！你会穿那个
明天参加游行吗？哇！
你穿起来真好看！
-妈妈。
-[美惠]啊？
-爸爸怎么不在家？
-[呻吟]别管他。
你父亲只是在做
他的东西在某个地方。 [啧]
[紧张的音乐响起]
[男人1]把它放在这里。并确保
在你上来之前一切都很好。
检查储气罐数量
这里也一样，很快。
[男人2] 是的，先生。
[男人1]移动所有化学品
我们可以抢救一下，好吗？
[京勋呜咽]我不害怕
根本不。这对我来说就像每一天。
我现在很放松。
一点也不紧张。
我很害怕。
我在压力下表现很好。
这实在是太可怕了
我努力不弄湿自己。
我从来不生气。
我是孙庆勋。
-呃，我喜欢蹦极。
-[手机嗡嗡声]
[线路铃声]
[叹气]
[京勋] 我对金枪鱼过敏。
-[手机嗡嗡声]
-我是孙庆勋。
[京勋喘气]
[手机继续响]
[呜咽]
-[man 1] 好吧，我就结束了。
-[男人2]好吧，你准备好了吗？现在抬起。
[男人咕哝]
[男]一、二、三！
[液体发出嘶嘶声]
[紧张的音乐响起]
[喘气]
[男子]二、三！
[液体发出嘶嘶声]
[呜咽]
[浩然] 那么呢？我们是否继续前进
与天启计划？
[朱兰] 是的。预言
将按计划完成。
这就是我们的救恩开始的地方。
[浩然叹气]
正在倾倒致命化学品
对这座城市的人们来说……
真的考虑过救赎吗？
-什么？
-[Ju-ran]你想说什么？
[用手语]我相信爸爸会
拯救我们，但我不再那么确定了。
[低沉的音乐响起]
我们不能只是
离开这个地方吗？
我们不能背叛父亲。
我们永远不会离开。
[中文] 为什么不呢？
为什么？
[叹气]
这就是原因。
这是因为我们的父亲
是唯一能保护我们的人。
现在就走吧，以免为时已晚。
并且一定要小心。
我不再是小孩子了。
照顾好八浩。
[音乐渐弱]
我们走吧。
-打开它。
-[门锁蜂鸣声]
[紧张的音乐响起]
[呜咽]天启？
这是个好消息。
启示录。
如果他们真的这么做了
他们说要做的事
米慧会发生什么？
还有张呢？
[哭声]
[尖叫声]
[菌株]
[哭声]
那太好了。
我们都会一起成为有缺陷的产品。
[菌株]
[哭声]
这将会是……[哭泣]……所以……
哦，这太有趣了。
[咕哝声，喘气声]
[戏剧性的音乐响起]
[尖叫]罗宾，快跑！
-[罗宾尖叫]
-不！
去！
[罗宾尖叫]
[音乐停止]
[呻吟]
我没事。
谢谢你，老师。
[叹气]是的。你做得很好，罗宾。
你知道，对于一个身材走样的家伙来说
有一次在健身房慢跑后住院。
你在外面的表现还是不错的。
-给你的道具。
-[打鼾]我爱你，老师。
[紧张的音乐响起]
[Pal-ho] 干得好。
不知何故，你已经走到了这一步。
现在别再玩游戏了
并将她交给我。
蔡妮,
请带上罗宾
然后传送离开这里。
但你知道我只是要
无论如何最终都会回到这里。
我知道。
我们只需要把罗宾先救出来就可以了。
然后你就会回来
和我一起战斗。
好的。
我会尽快处理的。
[悬疑的音乐响起]
[Pal-ho]我猜出了她的模式。
即使她消失了，
她总会回来的。
有点像转向灯坏了。
你说得对。
不过，您不必担心。
因为我打算结束这一切
在她回来之前。
哦！
[戏剧性的音乐响起]
呃，罗宾，你现在回家了。
我设法把我们带到这里。
好吧，现在我需要一把武器。
不。
[呻吟]
这行得通吗？ [呼气]
[恩静呻吟]
武器！武器。
武器。武器。一件武器。
嘿，你们有什么东西吗
可以用作武器吗？不？
这里有人有武器吗？
剑，枪？有武器吗？！
[呻吟]
[恩静呻吟]
[紧张的音乐响起]
[溅射声]
[呼吸粗重]
[咕哝]
[呻吟]
五金、建筑材料
现在我们正在说话。
[紧张的音乐响起]
[呼吸颤抖]
[恩静呻吟]
你为什么要这么做这么远？
你知道你也会死。
快点。如果我们把她提出来
那么它不一定是结束
对于我们任何人来说。
只会到来的生活
以另一个人为代价
是可耻且错误的。
你看不到吗？
[Pal-ho 干呕]
[八浩咳嗽]
Pal-ho，你知道为什么
我们就这样结束了。
[呻吟]
你不为此生气吗？
你也在做同样的事情
那些人对我们做了。
别表现得好像你比我优秀。
当你试图寻找你的妈妈时
你也把孩子献上了。
这对我来说并不重要……
河元道在做什么。
[低沉的音乐响起]
或者说孩子发生了什么事情。
[弱弱地笑]
那你就别插手这件事了，你这个混蛋
让我们完成它。
我应该。
这样会容易得多。
但我就是做不到。
为什么不呢？
你是不是太迷恋那些失败者了？
谁知道？
也许我做到了。
你真是个白痴。你知道吗？
[紧张的音乐响起]
是的，我知道。
你应该就在这里杀了我。
不然死的就是你。
[八豪吐口水]
[紧张的音乐响起]
[戏剧性的音乐响起]
[喊叫]
[音乐渐弱]
[安静的咆哮]
[咆哮继续]
[京勋尖叫]
[悬疑的音乐响起]
[音乐渐弱]
[手机嗡嗡声]
[门吱吱作响]
[低声咆哮]
[尖叫声]
[安静的咆哮]
[京勋吸鼻子]
[京勋咆哮]
[京勋威胁地嘟囔]
[咕哝]
[嘎嘎声]
哈！哈！
[京勋嘶嘶声]
[嘶嘶声]
[抽泣]
[暴民低声咆哮]
[京勋哭声]
[尖叫声]
[不祥的音乐响起]
火车失事！
-哦！火车残骸。你回来是为了拯救——
-[Chae-ni] 闪开！
该死的，我说移动！
退后一步。我警告你！
去！去！好吧，往那边走！去！ [尖叫声]
-好吧好吧，快点！挡住门。匆忙！
-[京勋尖叫]
为什么是我？啊？为什么是我？
不！呆在外面！噢！哦，伙计！
[蔡妮]让开！
[戏剧性的音乐响起]
[喊叫]
[京勋尖叫]
-你在做什么？
-[Chae-ni] 过来！
- 行动吧，现在！
-[尖叫声]
-[庆勋大喊]
-哦！
[京勋呻吟]
[京勋尖叫]
-你…你--
- 真是时机太好了！
我回来了，老师！我是来战斗的！
[音乐停止]
[京勋] 啊？
[京勋呼吸颤抖]
等等，但是……
老师？
快点。我们必须继续前进。
没有老师就不行。
《火车残骸》你疯了吗？
我要去。你来还是不来？
表现出一点感激之情。
你被搞砸了，我救了你！
你的记忆一定很模糊吧！
我是来救你的人
我从你那里得到什么感谢呢？
你离开了我
并与罗宾和奥德博尔一起起飞！
但我是为了你才回来的，不是吗？
你应该感谢我所做的事！
好吧，这就是我要离开这里的原因
以免为时已晚。知道了？现在！
但老师可能需要我们的帮助！
海城就要消失了！
末日即将来临！
[紧张的音乐响起]
你在开玩笑吧。
你现在也在喝他们的Kool-Aid吗？
突然就相信这些垃圾了？
啊？怎么样？
我用自己的两只耳朵听到的。
那些人，那些怪物，
都在计划摧毁海城。
那种化学物质，那种苯酚，
他们会把它倾倒在整个城市
以及住在那里的每个人
将会被消灭！
每个人！我的妻子和小女孩
会死的。
[戏剧性的音乐响起]
演出时间。
[音乐停止]
[呼吸颤抖]
[人群哭泣]
[呼吸急促]
帕尔霍。
朱兰.
[呼吸颤抖]
我该怎么办？
父亲是对的。
我真是太失望了。
[喘气]
[呼吸急促]
[抽鼻子]
[呼吸颤抖]
[低沉的音乐响起]
金八浩，我们的圣牧人，
被冤死了。
[人群哀嚎]
[男人1]为什么？请不是我们的牧羊人！
[哀号继续]
[男人2]牧羊人！
我们该怎么办，蔡妮？
我们一切都结束了。
[戏剧性的音乐响起]
[咳嗽]
[呼吸粗重]
[悬疑的音乐响起]
[恩静喘着粗气]
[悬疑的音乐构建]
[京勋]世界末日是真实的，
它即将到来。
[不祥的音乐响起]
[笑声]
[笑]
[笑声继续]
海城千年烟花节
日期：1999 年 12 月 31 日
[有趣的音乐响起]
♪也许这只是一个梦♪
♪ 我所知道的一切 ♪
♪ 与思想共舞 ♪
♪ 我就是不能输 ♪
♪ 将勺子放在鼻子上保持平衡 ♪
♪ 在光之海中漂流♪
♪ 就像柔和光芒中的影子 ♪
♪ 但世界永远不会静止 ♪
♪翻转我的世界♪
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
♪ 永远 ♪
♪也许这只是一个梦♪
♪ 我所知道的一切 ♪
♪ 与思想共舞 ♪
♪ 我就是不能输 ♪
♪ 将勺子放在鼻子上保持平衡 ♪
♪ 在光之海中漂流♪
♪ 就像柔和光芒中的影子 ♪
♪ 但世界永远不会静止 ♪
♪翻转我的世界♪
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
♪ 永远 ♪
[音乐停止]