THE WONDERFOOLS
Maafkan saya? Nam Sun-gyu?
Awak kata dia bekerja dengan
Gereja Keselamatan Abadi
untuk buat apa?
Culik dan kurung.
Eksperimen manusia yang menyalahi undang-undang.
Apa yang sedang berlaku?
Ya ampun,
kenapa puan mengungkit-ungkit masa lalu?
Itu berlaku lebih 20 tahun yang lalu.
Aku ceritakan
apa yang berlaku 20 tahun yang lalu
sedang berlaku di sana lagi sekarang!
Kita boleh bunuh mereka semua, kan?
Nombor 3972 adalah milik saya.
Tangan dimatikan.
Encik Oddball, apa masalah awak?
Awak kata awak boleh dicas semula.
Awak kehabisan kuasa ke?
Guru!
Awak okay tak?
Ini bukan masanya
untuk kau berjauhan.
Ayuhlah, Encik Oddball.
Cepatlah!
Bum um kuasa?
Barli.
Nasi!
Mahu mati?
Jangan buat macam ni.
Jika kamu berbuat demikian, semua orang akan mati.
Barli.
Tidak kira berapa kali awak cuba,
saya akan hentikan awak.
Beraninya kau menghalang jalan gembala itu!
Kalau kau cacat,
berlagaklah macam orang cacat dan jangan ganggu aku!
Awak bukan sesiapa,
tapi awak cuba jadi hero?
Sudah tentu,
orang mungkin memanggil saya Sappy Sap,
dan ya, kebanyakan orang akan bersetuju
bahawa saya bukan sesiapa,
tapi saya takkan berdiam diri dan biarkan orang mati.
Maaf.
Ini akan menyakitkan.
Apa yang sedang berlaku?
Siapakah golongan punk itu,
dan mengapa mereka menyebabkan kekecohan sedemikian?
Kami akan berurusan dengan mereka.
Dan pembedahan itu?
Awak kehilangan anak yang kekal abadi
dari depan mata awak!
Mencarinya semula tidak akan sukar.
Tolong saya.
Jangan!
Tolong saya!
Tolong bantu kami!
Tolong selamatkan saudara kami!
Tolong!
Awak ingat tak?
Betapa dahsyatnya keadaan itu?
Ini semua salah awak.
Awak dah rosakkan semuanya.
Nampak sekarang?
Berhenti.
Jadi bagaimana jika kita diuji
dan ia menyakitkan?
Tiada apa-apa dalam hidup ini yang percuma.
Kau perlu menanggung kesakitan untuk disayangi!
Malah ibu bapa kandung kami juga meninggalkan kami.
Ayah satu-satunya
yang pernah memanggil kami keluarga!
Semuanya sebab awak!
Semuanya salah awak
bahawa kita berakhir seperti ini!
Hentikan!
Sialan,
ini sangat menyeronokkan yang tidak tertahankan!
Saya sedang berseronok!
Chae-ni, awak okay tak?
Apa yang berlaku di sini? Apa yang telah berlaku?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Cikgu!
Dia tiba-tiba kehabisan tenaga,
dan nampaknya dia benar-benar hancur sekarang.
Apa?
Pemasaan yang sangat tepat, jika anda bertanya kepada saya!
Lengan saya langsung tidak sakit,
dan ini langsung tidak meletihkan!
Sejujurnya!
Ro-bin, tolak saya ke hadapan!
Saya tak boleh dengar awak!
Sial!
Cikgu! Cepat sedar!
Guru!
Cukuplah tu.
Awak boleh berhenti sekarang.
Sebenarnya…
Saya mahu menyelamatkannya.
Aku mahu menyelamatkannya, tetapi…
Saya tahu.
Saya faham.
Jadi
sila berhenti sekarang.
Kita semua akan mati pada kadar ini.
Guru.
Awak okay tak? Hei, bukak mata awak!
Pergi sahaja.
Apa yang kau cakapkan ni?
Aku balik supaya kita boleh balik bersama!
Aku hanya akan menjadi beban kepadamu.
Tinggalkan saya di sini.
Patutkah kita?
Cepatlah, Choi Un-jeong!
Ia Lee Un-jeong.
Robin.
Awak panggul Cikgu di belakang awak!
Saya tak boleh buat.
Aku dah tak ada kekuatan langsung.
Aku juga. Aku tak ada kekuatan pun
nak menghinanya.
- Saya dah tak tahan.
- Sial kamu berdua.
Mari kita mulakan.
Pegang saya, semua!
Hei, Eun Chae-ni, tunggu. Tunggu, saya--
Apa… Di manakah kita? Mengapa kita di sini?
Ia kelihatan seperti sebuah gereja kecil.
Apa yang kita buat?
Kita mesti masih berada
dalam Gereja Keselamatan Abadi!
Kami dijadualkan untuk pergi ke Master.
Aku terganggu pada saat-saat akhir
kerana Encik Anak sial!
Aku takkan berada di sini
kalau bukan kerana mereka!
Macam mana mereka boleh terlepas
dan tinggalkan aku macam tu sahaja?
Ini sudah melanggar batas
walaupun untuk awak, Lady Trainwreck!
Ini langsung tidak menyeronokkan.
Saya takut mati.
Saya tak mahu mati!
Aku betul-betul tak nak mati!
Aku pun tak tahu pembohongan mana yang buat aku bertahan.
Lengan saya sakit sangat!
Ia sangat meletihkan! Meletihkan!
Saya masih mempunyai kekuatan yang cukup
untuk mendukung Encik Oddball di belakang saya
dan lari.
Chae-ni, apa yang kita buat sekarang?
Sebaik sahaja Cikgu bangun,
bawa dia keluar dari sini!
Dan kalau kamu keluar pun,
jangan beritahu Nenek apa-apa.
Dia akan sangat risau.
Dia sudah tahu.
Apa?
Bagaimana?
Kenapa awak beritahu dia?
Aku tak perlu beritahu dia
sebab dia dah tahu.
Nenek awak tahu semuanya!
Dia juga membantu kami dengan rancangan ini!
Ini sukar dipercayai.
Baiklah, apa-apa pun, kau buat apa sahaja
untuk keluar dari sini! Jangan berlembut!
Saya akan kembali dan mencari Royal Nightmare--
Eun Chae-ni!
Apa itu?
Serum yang kami peroleh daripada kanak-kanak itu.
Ia tidak akan sekuat
hati keabadian,
tetapi ia sepatutnya berfungsi sebagai penggalak
untuk pertumbuhan semula sel.
Mengekalkan paru-paru anda daripada mengeras
sepatutnya memudahkan pernafasan.
Jika
sesuatu berlaku kepada saya,
bunuh mereka semua seperti yang telah aku perintahkan sebelum ini.
Ya, tuan!
Jika anda yakin,
teruskan!
Dr. Ha?
Apa
berlaku kepada saya?
Ayah, 3972 ialah--
Apa perasaan awak sekarang?
Saya rasa kuat.
Dan kesakitan itu hilang.
Lebih mudah untuk bernafas.
Semua pergerakan saya
terasa tajam.
Dr. Ha Won-do.
Awak
benar-benar melakukannya.
Saya tidak percaya ini mungkin.
Inilah saatnya
Saya mencipta sejarah!
Dr. Ha?
Graf itu melonjak naik.
Apa masalahnya dengan jantung saya?
Ia berdegup terlalu laju.
Bawakan saya sedikit amiodarone. Sekarang!
Encik Nam, awak okay tak?
Mengapa ini berlaku?
Adakah ia sudah luntur?
Serum itu.
Bawakan saya lebih banyak ubat yang awak suntik tu.
Itu sahaja kumpulan
serum pertama yang kami hasilkan.
Jangan hanya berdiri di sana dan memerhati!
Lakukan sesuatu!
Ha Won-do.
Awak sengaja buat macam ni?
Tidak.
Saya
layak untuk hidup lebih lama!
Aku tak boleh keluar macam ni!
Akulah Nam Sun-gyu yang hebat!
Saya telah mencapai begitu banyak!
Saya!
Saya, Nam Sun-gyu…
Apa yang…
Jangan bergerak!
Berhenti di situ.
Awak takkan serang sesiapa pun dalam bilik ni.
Dan lupakan semua
yang berlaku di sini.
Tunggu pesanan seterusnya di luar.
Semua orang, di luar.
Bapa.
Awak semua baik-baik sahaja?
Adakah dos itu masalahnya?
Nombor tikus percobaan itu semuanya baik-baik saja.
Atau adakah ia disebabkan oleh
perbezaan individu lagipun?
Apa yang akan kamu lakukan
terhadap Pengerusi Nam Sun-gyu?
Walaupun sekejap,
dia dapat merasai kembali zaman mudanya.
Dia sepatutnya berpuas hati dengan itu.
Walau apa pun,
ia adalah satu eksperimen yang bermakna.
Saya nampak harapan di kaki langit.
Adakah itu bermakna Ayah boleh membaiki kami sekarang?
Masih ada persoalan
yang perlu dijawab.
Untuk melakukan itu,
kita memerlukan lebih banyak darah kanak-kanak itu.
Anak gila tu…
Tunggu, tunggu!
Aduh.
Aduh, sakitnya.
Itu pelik.
Boleh jadi dia pergi ke selatan sepenuhnya…
Maafkan saya, Ayah.
Pergi tangkap dia.
Kesan sampingannya telah merebak
ke bahunya, jadi dia tidak sepatutnya menolaknya.
Dalam kehidupan,
ada kalanya sisa hari-hari anda
bergantung kepada keputusan seketika.
Sekaranglah masanya, Ju-ran.
Adakah anda akan mati dengan kesakitan anda,
atau adakah anda akan berjuang untuk mengakhirinya?
Anda yang tentukan.
Tinggal di sini. Saya akan buatkannya.
Awak bukan penjaga saya. Berhenti masuk campur.
Dan berhenti cuba membela saya
di hadapan Ayah!
Ia membuatkan saya kelihatan lebih lemah daripada awak.
Bagaimana jika kesan sampingan itu merebak
dan mengeraskan hati anda?
- Awak akan mati begitu sahaja?
- Jangan campur tangan!
Dengar cakap saya!
Apa, sudikah awak menggunakan kebolehan awak untuk menyerang saya juga?
Ia tidak akan berjaya.
Ayah yang bagi saya ini.
Dia membuatnya khusus
untuk menyekat kebolehan awak.
Bapa?
Kenapa dia…
Anda sentiasa mahu mengintip
fikiran orang lain.
Aku pun tahu itu.
Kau betul-betul fikir Ayah takkan buat macam tu?
Saya cuma mahu melindungi keluarga kita.
Bukankah maksud awak untuk kawal kami?
Aku tak nak mati macam ni.
Jadi, Yu-ran…
marilah kita masing-masing melakukan bahagian kita.
Jangan curiga.
Untuk melindungi keluarga kami,
kita perlu percaya kepada Bapa.
Sial.
Saya sangat marah.
Apa, tak pernah nampak orang
jatuh dari langit sebelum ini?
Apa yang kamu semua sedang merenung?
Alangkah biadabnya!
Mari sini. Cepat.
Kenapa kau masih…
Diselamatkan.
Selamat berseronok.
Memperoleh kehidupan abadi.
Kehidupan yang kekal.
- Adakah itu Trainwreck?
- Rumah yang Sedih?
- Kenapa budak nakal itu di sini?
- Kenapa Kereta Api Haeseong di sini?
Bertaruh dia datang ke sini sebab dia takut
akan kiamat juga.
Keributan apa
yang dia rancang nak timbulkan di sini?
Dia patut menjauhkan diri daripada masalah.
Lumrah untuk mahu hidup.
Awak mesti dah keluarkan banyak wang
sebagai hadiah.
Di mana anda mendapat padanan yang sepadan?
Korang semua ada duit nak dibakar ke?
Tapi betapa malangnya.
Dengar sini semua.
Tiada kiamat.
Walaupun kau dah penat dengan hidup,
kau kena teruskan hidup.
Jangan berikan mereka wang anda!
Apa yang akan kamu semua lakukan
jika kiamat tidak datang?
Ngomong-ngomong,
Awak semua tahu tak yang mereka sedang menjalankan
eksperimen jahat di bawah sana?
Jangan menyesal kemudian hari,
dan tolong, cepat-cepat bangun
dan pulang sekarang!
Awak di sana.
Encik Heo, dari kedai runcit.
Dan di belakang awak,
wanita hotteok pun ada di sini.
Apa kata awak pergi dan jual
hotteok awak pula?
Aku kata balik rumah dulu!
- Apa yang…
- Bolehkah kamu dengar saya, wahai orang yang beriman?
Orang luar yang mahu
merobohkan gereja kami
telah menyusup masuk ke dalam bangunan.
Sebaik sahaja anda menemui mereka,
menangkap mereka dan membawa mereka
kepada gembala.
Anda akan diberi ganjaran dengan rahmat.
Pergilah, Gereja Keselamatan Abadi!
Selesai!
Kembalikan anak-anak kami kepada kami!
Kembalikan mereka kepada kami!
Pergilah, Gereja Keselamatan Abadi!
Selesai!
Saya cuma lalu-lalang sahaja.
Semoga engkau menerima kehidupan yang kekal.
Kenapa awak…
Kenapa tiba-tiba buat macam ni?
Duduk belakang, okay?
Bergeraklah sementara saya masih bertanya dengan baik.
Atau saya akan ludah awak! Okey?
Saya serius.
Aku akan meludah padamu!
Apa kena dengan awak?
Berundur! Jangan!
Saya tak buat ugutan kosong!
Orang-orang yang beriman,
semoga kita semua mendapat ganjaran rahmat!
Kekal di belakang!
Aku suruh kau duduk belakang.
Aku kata jangan masuk! Apa yang kau buat ni?
Kau buat aku takut!
Kuatkanlah dirimu!
Robin!
Cepat. Tangkap Guru dan lari!
Aku kata larilah, bodoh!
Guru!
Inilah yang akan kami lakukan.
Pertama, bawa Encik Kang Ro-bin ke luar.
Bila kau balik, aku akan campak kau ke luar.
Itu satu-satunya pilihan kita.
Saya akan cari Encik Son Gyeong-hun.
Saya tak mahu.
Jangan degil.
Saya kata saya tak mahu.
Biar saya selamatkan awak.
Sebab tu saya di sini.
Aku takkan biarkan kau seorang sahaja
yang nampak hebat. Ia membuatkan aku cemburu.
Saya jenis
yang lebih suka menyimpan daripada diselamatkan.
Hei, Cikgu!
Aku rasa kita patut keluar dari sini
secepat mungkin.
EPISOD 7
PENJAGA BANDAR HAESEONG BAHAGIAN 1
Kembalikan keluarga kami!
Kembalikan mereka!
Ya, bagaimana keadaannya?
Awak dah cakap dengan ketua polis ke?
Satu pembaziran nafas sepenuhnya.
Nampaknya gereja
juga telah memarahi ketua polis itu.
Kalau macam tu,
polis pun tak guna juga.
Bagaimana pula dengan pihak anda? Tiada apa-apa lagi?
Kembalikan mereka!
Nampaknya ada kelewatan.
Malah pengikut yang berada di luar
tiba-tiba masuk semula.
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Apa yang perlu kita lakukan?
Giliran awak, sayang!
Lakukannya!
Lakukannya. Pergi lagi.
Satu percubaan lagi.
- Bagus!
- Saya dah berjaya!
Bolehkah kita dapatkan yang ini di sini?
Terima kasih. Selamat petang.
jun-mo.
Lebih baik kita ikut Plan B.
Bersedialah.
Selesai!
Kembalikan anak-anak kami!
Okey, kita ikut Plan B.
Berani kau tutup telefon aku?
Ini untuk perarakan esok ke?
Nampak sedap sangat pada awak, Cheong!
Bagaimana pula dengan Ayah?
Adakah dia masih belum pulang?
Biarkan dia.
Dia mungkin sedang berguling-guling di suatu tempat.
Semak bilangan tangki minyak di sini.
Dan bergerak pantas.
Ya, akan lakukan.
Alihkan semua bahan kimia yang boleh kita jimatkan.
Saya langsung tidak takut. Tiada rasa takut. Sifar.
Ini mudah sahaja.
Ia sejujurnya menggelikan hati.
Saya ketakutan.
Saya Song Dae-kwan.
Ini perkara paling sukar.
Saya menangis.
Saya Tae Jin-ah.
Saya Son Gyeong-hun.
Saya Presiden Kim Dae-jung.
Saya Lee Deok Hwa.
Saya Son Gyeong-hun--
- Hei, ambillah.
- Ya, saya akan ambil bahagian ini.
Okey, ambil dengan betul. Sekarang angkat.
Tiga, dua, satu.
- Dua, satu.
Adakah kita akan meneruskan
rancangan kiamat?
Nubuat itu akan digenapi seperti yang dirancang.
Kerana di situlah bermulanya keselamatan.
Sedang menyiram penduduk Haeseong
dengan bahan kimia…
benar-benar penyelamatan?
Apa maksud awak?
Saya percaya Ayah akan menyelamatkan kami,
tetapi saya tidak begitu pasti lagi.
Tidak bolehkah kita hanya
meninggalkan tempat ini?
Kita tak boleh khianati Ayah.
Kami tidak akan pernah pergi.
Mengapa tidak?
Kenapa?
Inilah sebabnya.
Kerana hanya Ayah
yang akan melindungi kita.
Pergilah sebelum terlambat.
Dan berhati-hatilah agar tidak terluka.
Kau masih ingat aku budak-budak.
Jaga Pal-ho.
Jom pergi.
Bukalah.
Kiamat?
Hebat tu.
Kiamat.
Jika mereka menyiram Haeseong dengan bahan kimia itu,
apa yang akan terjadi kepada Moon Mi-huiku sayang?
Bagaimana dengan Cheong kesayanganku?
Itu akan menyeronokkan.
Sebuah keluarga yang cacat.
Ia akan menjadi begitu
sial
seronok yang tak masuk akal!
Robin!
Pergi.
Pergi!
Saya selamat.
Terima kasih, Cikgu.
Hebat. Awak berjaya, Kang Ro-bin.
Bagi seorang lelaki yang tidak cergas ini yang pernah
dimasukkan ke ER selepas larian 100 meter,
awak telah melakukan kerja yang agak baik.
Syabas.
Jadi entah bagaimana awak berjaya sampai sejauh ini.
Sekarang berhenti main sembunyi-sembunyi
dan serahkan dia.
Cik Eun Chae-ni.
Bawa Encik Kang Ro-bin dan pergi.
Tapi, Cikgu, saya tetap akan kembali
ke sini.
Tepat sekali.
Pertama, keluarkan Encik Kang Ro-bin dari sini,
kemudian kembali
dan bantulah aku.
Bertahanlah
sehingga saya kembali.
Saya telah mencatat coraknya.
Walaupun dia terlepas,
dia akan kembali ke sini.
Macam lampu isyarat rosak.
Sebab itu saya berhasrat…
untuk menamatkan ini sebelum dia kembali.
Ro-bin, saya berjaya sampai
ke rumah awak.
Senjata.
Adakah ini akan membantu?
Senjata!
Ada apa-apa yang boleh saya gunakan sebagai senjata?
Senjata.
Apa sahaja yang boleh digunakan sebagai senjata.
Apa-apa sahaja yang mungkin dapat membantu.
PERKAKASAN, BAHAN BINAAN
Lebih kurang macam tu lah.
Kenapa awak pergi sejauh ini?
Awak juga sedang nazak.
Tidakkah kamu tahu bahawa kita semua boleh hidup
jika kita mengorbankan anak itu?
Kehidupan yang hanya boleh dijalani
dengan membunuh seseorang.
Agak rendah, bukan?
Bukannya awak tak tahu
kenapa kita berakhir begini.
Tidakkah ia menjengkelkan anda?
Awak buat apa yang mereka buat kat kita.
Berhentilah berlagak sombong dan angkuh.
Awak tawarkan anak itu
untuk cari ibu awak.
Ia langsung tidak penting bagi saya…
apa sahaja yang Ha Won-do lakukan lagi…
atau apa yang berlaku kepada kanak-kanak itu.
Kalau begitu, jangan campur tangan
dan marahlah, dasar sial.
Saya patut.
Saya ingin…
tapi saya tak boleh.
Mengapa tidak?
Adakah awak sudah terikat dengan orang-orang yang kalah itu?
Saya tertanya-tanya.
Adakah saya?
Dasar bodoh sial.
Jadi…
bunuh aku di sini.
Atau kau yang akan mati.
Beralih ke tepi!
Balik!
Wanita Kereta Api Bangkai!
- Lady Trainwreck. Awak datang untuk menyelamatkan--
- Beralih ke tepi!
Ke tepi, sial.
Jangan dekat-dekat, okay?
Pergi! Lari!
Sesat!
Tutup pintu buat masa ini!
Kenapa?
Beralih dari jalan!
Apa yang awak buat?
Ke sini!
Cepat!
Dasar bajingan, kau--
Masa yang tepat!
Cikgu! Saya di sini!
Guru?
Guru.
Jom pergi.
Kita kena keluar dari sini.
Kita cari Cikgu dulu.
Awak gila ke? Tidak!
Saya keluar!
Aku datang untuk menyelamatkan nyawamu,
tapi kau mahu lari sendirian?
Hei, mari kita jelaskan faktanya.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkanmu,
dan awak tinggalkan saya dan lari
bersama Ro-bin dan Oddball!
Jadi saya kembali, bukan?
Awak patut bersyukur saya selamatkan awak!
Itulah sebabnya saya akan keluar dari sini
selagi saya masih hidup. Sekarang, sekarang juga!
Tapi Cikgu keseorangan sekarang!
Kiamat sudah dekat untuk Haeseong!
Kiamat yang sebenar!
Encik Son, tak mungkin.
Adakah anda telah menjadi seorang yang beriman?
Sejak bila?
Bagaimana itu berlaku?
Aku mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Orang-orang itu, orang-orang gila itu,
kata mereka akan memusnahkan Haeseong.
Bahan kimia itu,
fenol itu!
Mereka akan menyemburnya
ke seluruh Haeseong.
Pada setiap orang di Haeseong!
Semua orang, termasuk Moon Mi-hui
dan Cheong kesayanganku.
Jom pergi.
Gembala!
Tidak.
Pal-ho?
Awak berlari.
Apa yang perlu saya lakukan?
Ayah akan menjadi…
kecewa dengan saya lagi.
Kim Pal-ho, gembala kami,
telah syahid.
Gembala!
Apa yang perlu kita lakukan, Eun Chae-ni?
Kita semua ditakdirkan untuk binasa sekarang.
Kiamat benar-benar akan datang.
TARIKH FESTIVAL BUNGA API ALAFIN HAESEONG
: 31 DISEMBER 1999
Terjemahan sari kata oleh: Jimin Choi