(هذه الدراما عمل خيالي.)
(جميع الشخصيات والمنظمات
والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تنفيذ المشاهد التي شارك فيها ممثلون أطفال
وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
(توفير مجاني للأسمدة الممتازة)
(شراكة مات ستوري المربحة للطرفين،
إمداد مجاني بالأسمدة الممتازة)
(توفير مجاني للأسمدة الممتازة)
سكان يونري-ري الأعزاء،
مات ستوري يقدم هدايا...
سماد ممتاز مجاناً.
يرجى الحضور بسرعة واستلامه.
نعم، إنه مجاني. خذ منه ما تشاء.
نعم، تفضل بالحضور.
وقّع هنا.
نعم.
تفضل بالحضور.
تفضل بالدخول. من هنا.
نعم، هنا بالضبط.
ما عليك سوى التوقيع هنا وأخذها.
تفضل بأخذها.
(قائمة توزيع الأسمدة المجانية
لفرع يونري-ري)
شكرًا لك.
نعم، خذ ما تشاء.
سماد مجاني...
مقدمة مباشرة من المدير سيونغ تاي هون
من مات ستوري.
تعال واحصل عليه.
لقد أتيت.
هنا بالضبط.
إليكم أسماءكم:
ديوك راي، أوك راي، وماك راي.
شكرًا لك.
لا، أنا من يجب أن يكون ممتناً.
أنت هنا.
- هل من المقبول حقاً تناول هذا؟
- نعم، لا بأس.
ثق بالله.
ثق بزعيم قريتك واقبل الأمر.
أنت هنا.
هل صنعت الكيمتشي؟
ألا تستخدمون المأكولات البحرية المخمرة؟
من فضلك وقع هنا.
سيونغ تاي هون.
تأكد من أنك تفعل ذلك بشكل صحيح.
إذا خنتنا مرة أخرى...
أو أن الكرنب يموت
بسبب هذا السماد،
لن أسامحك.
خذ اثنين.
لا بأس.
خذ ما تشاء.
لا تقلق بشأن أي شيء،
رئيس.
إذا ساءت الأمور، فقد ينتهي بك الأمر إلى
أن تصبح أنت السماد بنفسك.
هذا يبدو تقريباً مثل...
أنت تقول إنك تثق بي.
حضر جميع سكان يونري-ري
لأنهم جميعاً يثقون بك.
ما زلت لا أثق في مات ستوري.
لكن...
أنا على استعداد لأن أثق بك يا تاي هون.
أخشى هذا القول،
"كما تزرع تحصد."
إذا زرعت الشر في قلب أحدهم،
سينبت هناك سكين.
وستطعنني تلك السكين في النهاية.
وكما لا يجوز للمزارع أن يخدع
الأرض،
لا يجوز للشخص أن يخدع شخصاً آخر.
ما ينبثق من ذلك القلب...
سواء أثمرت ثماراً جيدة أم لا...
أو تتعفن وتفوح منها رائحة كريهة...
الأمر كله متروك لك الآن، حسناً؟
(الحلقة 9)
(كما تزرع تحصد،
والقلق يتضاعف عند دفنه)
هل أحضرتم جميعاً بذوراً من المنزل؟
نعم.
ثم ازرعها بشكل جيد في أصيص...
واكتب اسمك على بطاقة.
تمام.
يمكنك زراعة هذه.
لكنها ملكك.
ما هو اسمك واسم اسمي؟
سنزرعهما معاً.
حقاً؟ شكراً.
كيف حالك؟
اذهب واجمع بعض التربة من الخلف
لأصصك.
تمام.
لكن لا تأخذ الكثير.
هل تريد بعض البذور؟
ما اسمك مرة أخرى؟
وو جو. هي وو جو.
وو جو. مكتوب هنا.
حسنًا، اسمي هو...
سيونغ جي سانغ.
أنا أعرف.
إذن تذكرت اسمي.
ماذا تفعل؟
ماذا؟
مجرد جلب الماء.
سيونغ تاي هون، تأكد
من التعامل مع السماد بشكل صحيح.
سأراقبك عن كثب.
جي تشون.
لأن مي
أنا آسف.
لقد تسببتُ في مشاكل لك
ولعائلتك أيضاً.
الأمر غير مريح بعض الشيء، أليس كذلك؟
لا.
والدتك بخير معنا،
فلا تقلق كثيراً.
حسناً. لدي شيء لك.
ثانية واحدة.
ما هذا؟
يزعج.
إنها تشبه أعواد الثقاب.
هذه بذور زهرة القطيفة.
إنها ترمز إلى السعادة
التي ستأتي حتماً.
- زهرة القطيفة؟
- نعم.
ازرع هذه البذور،
وآمن بأن السعادة
قادمة إليك أيضاً.
هذه البذور ستحميك هنا.
سأزرعها بالتأكيد.
سأسقيها كل يوم وأتفقدها.
كما لو كانوا أنت.
- وعد؟
- نعم.
- هل أنت جاد في ذلك؟
(قرية يونري-ري)
ازرع هذه البذور،
وآمن بأن السعادة
قادمة إليك أيضاً.
لنرى.
يونري-ري لا. 14، اذهبي يا شمس.
رقم 15-2، تشوي تشول جي.
رقم 18-1.
لي هوي سانغ، يونري جونغانغ-جيل لا. 1.
جانغ بيل صن...
جانغ...
مرحباً سيد باي. هذا سيونغ تاي هون.
السيد سيونغ، لقد كنت تعمل بجد.
كيف حال الأمور في يونري-ري؟
كانت الاستجابة لتوزيع الأسمدة المجانية إيجابية للغاية.
تصورات الناس...
لقد تحسنت قصة مات أيضًا.
كما هو متوقع منك يا سيد سيونغ.
كسب ودّ الناس ليس بالأمر السهل،
لكنك الأفضل في ذلك.
كل ذلك بفضل دعمكم الكامل، سيدي.
كما تعلم، قلوب الناس...
من الصعب تجاوز العتبة.
لكن بمجرد دخولك، يتوقفون عن طرح الأسئلة.
ماذا تقصد بذلك؟
إذا احتجت إلى أي شيء آخر، فلا تتردد.
الميزانية، اللوازم...
سأدعمك بشكل كامل.
وتأكد من تنظيم
قائمة السكان وتقديمها.
كل ذلك ضروري للدعم.
نعم، لقد قمت بتخزينها في قاعدة البيانات.
سأفكر أكثر في
تدابير الدعم الإضافية...
وسأخبرك لاحقاً.
جيد. أنا أثق بك.
سأتواصل معك قريباً.
وكما لا يجوز للمزارع أن يخدع
الأرض،
لا يجوز للشخص أن يخدع شخصاً آخر.
ما الذي ينبت من ذلك القلب...
وهل سينمو ليصبح ثمراً طيباً...
أو تتعفن وتفوح منها رائحة كريهة...
الأمر كله متروك لك الآن، حسناً؟
- ماذا تنظر إليه؟
- لقد أخفتني.
ما آخر ما توصلت اليه؟
يا رئيس، كما ترى...
إذا أتيت لرؤية شريكك، فادخل.
لا.
لا تكذب. أستطيع أن أرى من وجهك
أنك قلق.
سأنتظر وأرى.
تعال.
طلبت مني حبيبتي نام هاي سون
أن أعطيكِ هذا.
لم يكن عليها أن تفعل ذلك...
تعال معي. سأوصلها بنفسي.
يسلم؟
تصبحين على خير يا حبيبتي.
أحضرت بعض الأطباق الجانبية.
ما رأيك في تناول مشروب؟
أنا آسف. أنا لا أشرب الكحول عادةً.
لذا لا يوجد كحول في المنزل.
أرى.
كنت أتوقع ذلك.
يزعج.
سيون جا، دونغ سيك، وآخرون...
توقف ليعطيني طعاماً للأطفال.
حتى الأخوات الثلاث مررن.
لقد أحضروا طنًا آخر اليوم
ليشكروني على السماد.
أستطيع أن أقول إن مطعم بيل صن هو من أحضر
الأنشوجة المقلية.
هكذا تقليهم،
على الرغم من ضعف أسنانها.
وهذا...
أحضرها والد هوي سانغ.
هو دائماً يقطف الفلفل بهذه الطريقة.
إنه مالح.
تمامًا مثل شخصيته.
يا للعجب! أنا مندهش.
يمكنك التعرف على هويتهم
حتى بدون بطاقات تعريف الأسماء.
هذه بطاقات تعريفية بحد ذاتها.
تم صنع هذا الكيمتشي من الفجل الصغير...
التي تعرضت لضربة برد العام الماضي...
وكانت مليئة بالثقوب.
زوجها يعاني من آلام في الظهر،
لذلك لم يتمكنوا من حصاد
الفجل في الوقت المناسب.
لكل طبق من هذه الأطباق قصة وراءه.
هكذا تسير الأمور في يونري-ري.
بمجرد النظر إلى طبق واحد،
يمكنك معرفة كمية الأمطار التي هطلت في ذلك العام،
أو من كان مريضاً.
إنهم يعيشون حياتهم مكشوفة
هكذا،
فكيف لي أن أدير
ظهري لهم؟
وينطبق الأمر نفسه عليك الآن.
الآن وقد تناولت هذا الطعام،
لقد أخذت جزءًا من كل شخص
في يونري-ري.
هل فهمت ذلك؟
نعم.
هذا جميل حقاً.
قبل بضع سنوات،
أصيبت هاي سون خاصتي بالسرطان.
ماذا؟
عندما قيل لي إن زوجتي قد تموت،
أظلمت كل الأشياء.
كيف لي أن أعيش بدون هاي سون؟
تلك الفكرة جعلتني أرغب في الموت.
بعد بضع سنوات،
لقد تعافت تماماً.
ثم شعرت وكأنني أستطيع أن أعيش من جديد.
هذا مريح.
بعد أن نجونا من شيء كهذا،
لم نعد نتقاتل أبداً.
لا يوجد وقت كافٍ،
حتى لمجرد الحب.
ماذا عن عندما لا تفهمها؟
بصراحة، هذا يحدث لي كثيراً.
تقول زوجتي إنها
عادت فجأة إلى كوريا...
بسبب جي سانغ.
لكنني حقاً لا أفهم.
أشعر وكأنها تخفي
عني شيئاً.
سيونغ تاي هون.
هل تعتقد أن زوجتك
تفهمك تماماً؟
إن محاولة فهمها
أمر متناقض في حد ذاته.
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
يتم الفهم بالعقل،
والحب يتم بقلبك.
من في العالم...
هل يحبون بعقلهم؟
من كل قلبي.
ينبغي عليك...
خذ زوجتك إلى المنزل الآن.
أنا وزوجتي مضطران للعيش منفصلين...
بفضلكما أنتما الاثنين.
كنت أنام وحدي
في غرفة المعيشة،
ظهري يؤلمني بشدة.
أنا آسف يا رئيس.
وداعاً. لا تبكي.
أنا لن.
- مع السلامة.
- كن بخير.
سيدتي، ماذا تفعلين هنا
في هذه الساعة؟
هذا لك، أليس كذلك؟
هذا...
إنها لزوجتي. من أين وجدتها؟
فكر ماك راي...
كانت عربة طفلها الأصغر
، فأحضرتها إلى المنزل.
أنا آسف جدا.
شكراً. مع السلامة.
يا إلهي.
عسل.
هل هذا كل ما أخذته معك؟
على الأقل،
لقد التقطتِ صور الأطفال يا تشو مي ريو.
هذا...
نعم؟
ألن تذهب إلى الفراش؟
ينبغي عليّ ذلك.
أليس هذا دواء أمي؟
هل من المقبول ألا تتناوله
لبضعة أيام؟
ليس هذا شيئًا يتعين عليها تناوله
كل يوم.
لقد تعلمت ذلك...
لا يحدث اضطراب الهلع
بسبب مرض الجسم.
إنها إشارة...
أن العقل لم يعد قادراً على الصمود.
إشارة إلى أن العقل لم يعد
قادراً على الصمود.
والدتك...
ما الذي تعتقد أنه كان صعباً عليها؟
ما الذي تحملته...
بمفردها تماماً؟
(يونري-ري)
ما هذا؟
ما هذا؟ إنه ليس ثلجاً.
يا إلهي! ما هذا؟
مستويات الكلوروفيل متجانسة.
الرطوبة جيدة.
(تقرير حالة التربة)
جيد.
هل أنت بالداخل يا تاي هون؟
هل أنت هناك؟ تاي هون.
اخرجوا إلى الملعب.
لماذا؟
- ما هذا؟
- اخرج إلى هنا.
ماذا تفعل؟
يحدث هذا هنا أيضاً.
ماذا سنفعل حيال هذا؟
- ما هذا؟
- ظننت أنه مجرد مجال تخصصي.
لكنها موجودة في كل مكان.
يا إلهي.
انظر إلى هذا.
أزرع الكرنب منذ سنوات.
لكنني لم أرَ أو أسمع
شيئاً كهذا من قبل.
وبهذا المعدل، لن نتمكن حتى
من استخدام الأسمدة، ناهيك عن زراعة الملفوف.
هل تقصد أن جميع المجالات الأخرى
كذلك أيضاً؟
يا إلهي.
رئيس.
ها أنت ذا.
لدي مشكلة كبيرة.
لقد تدهورت التربة.
ماذا سأفعل؟
يا إلهي.
يجب أن نضع خطة.
تعال.
ليس هذا هو الوقت المناسب للجلوس
في قاعة القرية.
حتى ملعب يونغ تشول هناك...
لقد تحول لونه إلى الأبيض.
لقد...
لم أرَ شيئاً كهذا
في حياتي.
ظننت أن أحدهم قد سكب السكر
في كل مكان على الأرض...
وكاد أن يتذوقه.
من كان يظن أن هذا يمكن أن يحدث؟
هذا أمر مروع.
سأتحدث.
بدلاً من الجلوس هكذا،
لنتصل بمكتب المقاطعة ونطلب
فريق تعقيم إلى هنا.
نعم.
يجب أن نرش شيئاً قوياً...
لقتل كل تلك الأشياء البيضاء، أليس كذلك؟
سأتصل بهم.
- نعم، افعل ذلك.
أعرف من أتصل به.
لا.
لا يمكنك الاتصال بفريق التعقيم.
ولم لا؟
إذا كانت هناك آفات،
فيجب علينا رش شيء ما.
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ونشاهد.
إذا قمنا برش مواد كيميائية دون أن نعرف
ماهيتها،
سنقضي
أيضاً على جميع الميكروبات المفيدة في التربة.
عندها قد تتحول الحقول في يونري-ري إلى أرض قاحلة...
حيث لن ينمو شيء مرة أخرى.
إذن، ما الذي يفترض بنا فعله؟
تلك المادة البيضاء تلتهم التربة.
هل نكتفي بالجلوس هنا والصلاة؟
هل لديك أي حل حقيقي؟
- هل تفعل ذلك؟
هل أنت؟
أظن لا.
يا رئيس، سنذهب إلى مكتب المقاطعة.
دعنا نذهب.
علينا أن نذهب.
لكن...
هذه الحقول هي مصدر رزقهم.
أفهم ما تقوله،
لكن هؤلاء الناس لا يستطيعون الرؤية بوضوح
الآن.
سوف...
حاول حل هذه المشكلة.
ماذا ستفعل؟
هل ستفحصه بعدسة مكبرة؟
سأجد حلاً بطريقة أو بأخرى.
لذا أرجوكم امنحوني بعض الوقت...
ومنعهم من الاتصال
بفريق التعقيم.
إذا استطعت أن أمنحك بعض الوقت،
هل يمكنك معرفة ذلك؟
ما الذي تسبب في ذلك؟
سأكون متأكداً...
لاستعادة تلك الحقول.
(كانغ مان غاب)
لا أعرف ما أنت،
لكنني سونغ تاي هون.
إله البحث.
(جو أوك صن)
تجسيد للمثابرة والعزيمة.
(جانغ بيل صن)
أشعر بالفخر بحياتي كباحث.
انتظروا وسترون.
سأكشف الحقيقة كاملة.
(سيونغ جي سانغ، ممنوع اللمس)
مرحباً، وو جو.
ما الذي يحدث؟ هذا قدري.
أنا أعرف.
انظر. سيارتك هي الوحيدة الخضراء.
أعتقد أن لديك موهبة في الزراعة.
هل أفعل ذلك؟
أنا أجيد استخدام المجارف أيضاً.
أنت؟
أعتقد أن المزارعين هم أروع الناس
في العالم.
حقًا؟
هل تحب المزارعين؟
تماما.
إنهم يزرعون كل أنواع الأشياء
من الأرض الخالية.
كالسحر.
سحر...
هل يمكنني نشر هذا على إنستغرام؟
نعم بالطبع.
ثم...
هل يمكنك أن تعطيني هويتك؟
(يتبع)
(التالي)
هنا.
شكرًا.
أتمنى لك إجازة سعيدة.
هل ستغادر؟ حسناً.
الوداع.
انتظر.
وو جو.
(كافيتريا)
لأن مي
ماذا تفعل خلال الاستراحة؟
عليّ حضور
جلسات تدريبية أسبوعية...
وتطوير عناصر جديدة في قائمة الطعام.
لدي الكثير لأفعله.
بذور القطيفة التي أعطيتني إياها...
زرعتها في أصيص.
بالفعل؟
نعم.
أبقيته في الداخل
لأنه قد يصبح بارداً جداً.
لكن عندما غادرت، وضعتها في الفناء الخلفي.
حتى تتمكن من الحصول على ضوء الشمس.
أريدها أن تنمو بسرعة.
ما الداعي للعجلة؟
مجرد زراعتك لها
لا يعني أنها ستنمو على الفور.
لطالما كنت مهتماً بالنباتات،
لكنني لم أزرع واحدة قط.
لذا...
ما زلت أتساءل عما إذا كنت قد سقيتها أكثر من اللازم.
أو إذا كان هناك خطأ ما
في التربة.
أواصل التحقق منه.
يبدو الأمر وكأنه...
أدرس لامتحان بدون إجابات.
كيف يمكن مقارنة التربة بالدراسة؟
لا تقلق. فقط ثق بالأمر وانتظر.
ثم سينمو في وقته المناسب.
أنا متأكد من ذلك.
حسناً. سأحاول التحلي بالصبر.
تمام.
أنت...
ما زلت تخاف من السكاكين؟
بصدق،
أشعر بالخوف في كل مرة أمسك فيها سكيناً.
أخشى أن أفسد شيئاً ما مرة أخرى.
كل شيء على ما يرام.
هذا السكين لطيف.
هل يمكن أن يكون السكين لطيفاً؟
نعم.
نعم. يجب عليك استخدامه لطهي الطعام.
والطعام ينقذ الناس.
هل ينقذ الناس؟
حسنًا...
الجراحة ليست الطريقة الوحيدة لإنقاذ الأرواح.
قد تنقذ وجبة دافئة حياة شخص ما...
ومنح الناس القوة
ليعيشوا يوماً آخر.
لذا بطريقة ما،
ما نقوم به ذو قيمة حقيقية.
أنت جيدة أو أنت طيب.
هل سيكون ذلك مقبولاً...
هل أذهب إلى منزل ماك راي
لاستعادة حقيبتي؟
لماذا؟ هل تشعر بعدم الارتياح هنا؟
أشعر بالسوء لمجرد بقائي هنا وفرضي للأمر.
لا تكن كذلك.
حتى لو بقيت هنا لمدة عام،
فسيكون الأمر على ما يرام.
أطفالك لديهم والدهم، أليس كذلك؟
يمين؟
نعم بالطبع.
نعم.
أنا الوطن.
هل أنت في المنزل؟
هل ترغب ببعض الزلابية؟
لقد تم طهيها على البخار للتو.
الزلابية؟
- زلابية؟
- زلابية.
تبدأ العطلة المدرسية اليوم.
أثناء تنظيف الكافتيريا،
تبقى لدينا بعض المكونات.
ألا تحب الزلابية؟
أنا معجب بهم.
ثم جرب بعضاً منها.
نعم.
جرب بعضًا منها.
تمام.
إنه جيد.
من صنع هذه؟
لا يبدو
أنكِ من صنعتِها بالتأكيد.
طعمها مختلف أيضاً.
حسنًا...
صنعتها مع جي تشون.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
نعم. قال إنه لطالما رغب
في تجربة صنع الزلابية.
هل صنع جي تشون الزلابية؟
لكن ماذا وضعت فيها؟
طعمها مختلف عن تلك التي
تصنعها عادةً.
اقترح جي تشون أنه بدلاً من
استخدام الثوم المعمر فقط،
ينبغي أن نضيف بعض الفلفل الحلو أيضاً.
مقلية قليلاً.
كثيراً ما يبتكر أفكاراً كهذه .
إنه خبير في مجاله.
ماذا؟
ذلك المتمرد.
هل ترك كلية الطب
فقط ليصنع الزلابية؟
ولماذا هو جيد لدرجة مزعجة؟
لا يصدق.
على أي حال، هل أنهى جي سانغ وجي غو
الفصل الدراسي بنجاح؟
يا إلهي.
اخرج الآن. يجب أن تتناول العشاء.
بالمناسبة،
سمعت أن بو مي درست الغذاء والتغذية.
نعم، لقد فعلت.
بل إنها تخرجت بتفوق من قسمها.
ألا تشعر أنه مضيعة للوقت؟
بالطبع أفعل.
لقد تشاجرنا كثيراً بسبب ذلك.
قلت لها أن تخرج إلى العالم الكبير
وأن تصنع لنفسها شيئاً ذا قيمة.
لكن هذه الفتاة...
اتخذت قرارها بنفسها
وثبتت على موقفها.
كيف يُمكنني الفوز على ذلك؟
لكن ألا يجب عليك الفوز مرة واحدة على الأقل؟
من أجلها، حتى تتمكن من العيش بشكل أفضل؟
أنتِ أمها.
لمجرد أنني والدتها،
هل هذا يعني أنني أملك
مخطط حياتها؟
لقد جربت كل شيء أيضاً.
"استمع إليّ. افعلها على طريقتي."
لكن في النهاية،
شعرت بو مي بالاختناق،
وكنتُ أتعفن من الداخل أيضاً.
لا تعتبرهم أبناءك.
اعتبرهم نزلاء.
الأمر أسهل بهذه الطريقة.
- هل يوجد نزلاء؟
- نعم.
شخص يعيش تحت سقف منزلك،
لكن ليس لديك سيطرة على ذلك.
تعاملهم كضيوف مميزين،
لكن لا تخبرهم...
كيف يعيشون حياتهم.
هيا بنا. لنذهب لتناول الطعام.
هيا نأكل.
لكنه ابني.
انسى ذلك.
مختبر مات ستوري للأبحاث.
مرحباً. معكم المدير سونغ تاي هون
من فرع يونري-ري.
أود إرسال بعض العينات...
وطلب تحليل مفصل
باستخدام معدات المقر الرئيسي.
هل هذه عينات من شتلات من يونري-ري؟
لا، هذا فطر غير معروف...
ينتشر على سطح التربة في يونري-ري.
سأقوم بإرفاق عينات من التربة
من نقطة المنشأ...
أرسلت لك هدية صغيرة.
هدية؟
السيد تشوي.
تقرير تحليل العينة.
ما هذا؟
هذا أمر سخيف.
السيد سيونغ تاي هون؟
نعم؟ لا بأس.
الآن وقد فكرت في الأمر،
هناك شيء يجب عليّ التحقق منه مرة أخرى.
سأتصل بك لاحقاً. مع السلامة.
لا يمكنني ترك هذا الأمر للمقر الرئيسي.
يجب أن أفعل ذلك بنفسي.
أنا.
(المعهد الوطني للعلوم والتكنولوجيا الزراعية )
متى ستكون النتائج جاهزة؟
هل هناك أي طريقة لتسريع العملية؟
يبدو الأمر كما لو أن القرية بأكملها قد حُكم عليها
بالإعدام.
هذا صعب.
سنبذل قصارى جهدنا لمعرفة ذلك
في أسرع وقت ممكن.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
(المعهد الوطني للعلوم والتكنولوجيا الزراعية )
(تم استلام طلب تحليل التربة)
من المفترض أن تصبح طبيباً.
إذن، ما الذي يمكنك تعلمه هنا؟
أم.
قلت إن لديك نقصاً في الموظفين.
جي تشون شخص كفؤ حقاً...
ومجتهد.
ابقَ بعيداً عن هذا.
ألا يستطيع أن يتحدث عن نفسه؟
تركت دراسة الطب،
وأريد أن أكتشف
ما أجيده فعلاً.
وحتى ذلك الحين، أريد أن أفعل كل ما بوسعي.
إذا منحتني الفرصة، فسأعمل بجد.
يا إلهي.
- مرحباً.
- يا إلهي.
صادفت سائق التوصيل في الخارج.
لا بد أنها ثقيلة.
- أدخلهم إلى الداخل من فضلك.
- حسناً.
أنت رجلٌ بكل معنى الكلمة، أيها الضابط بارك.
أمريكانو مثلج؟
نعم، شكراً لك.
مع جرعة إضافية من فضلك.
لأن مي
أنت هنا أيضاً يا جي تشون.
سأحملهم.
هذه الأيدي مخصصة للدراسة.
لا تريد أن تؤذيها.
سأعمل هنا لفترة.
أعطني إياها.
أترى؟ إنها ثقيلة، أليس كذلك؟
قلتُ إنني سأفعل ذلك.
لا، إنها ليست ثقيلة إلى هذا الحد.
سونغ جي سانغ، اطوِ ملابسك بنفسك.
جي تشون، لقد زرعت هذه النبتة بنفسي.
أليس المكان جميلاً وخضراء؟
هذا لك أيضاً، أليس كذلك؟
قالت إنني قمت بعمل جيد.
أن لدي موهبة المزارع.
من قال ذلك؟
وو جو.
هو وو جو.
هي وو جو، وأنا جي سانغ.
إنه القدر.
سحر.
هذا سحر حقيقي.
لا توجد طريقة أخرى لشرح ذلك.
جي تشون، أشعر بالبرد.
أنا بردان.
هل تشعر بالبرد؟
لقد رفعت درجة الحرارة بالفعل.
متى ستعود أمي؟
قريبًا. اصبر.
هذا ما تقوله دائماً.
أفتقد أمي.
هيا بنا ننام الآن.
سآتي لأنام بجانبك.
سونغ جي سانغ. تعال واستلقِ بجانبه.
تعال.
أشعر بالحرارة الزائدة،
لذلك أكره أن يكون الناس قريبين مني جداً.
المكان ضيق.
جميعهم متشابهون.
(حلقة ليفية، انتشار شعاعي،
نفس عمق التربة)
لا تنبعث منه رائحة السماد.
الفيروس؟
فطر؟
لماذا ظهر هذا فجأة
في جميع أنحاء القرية؟
إذا قمنا برش مواد كيميائية
دون معرفة ماهيتها،
قد يؤدي ذلك إلى تغيير
بيئة التربة بشكل كامل.
لكن لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئاً.
ظروف التربة غير الطبيعية في فصل الشتاء.
(خطر خفي،
تحذير من مرض التربة الشتوي)
(إنه غير مرئي، ولكنه أحد
أخطر التهديدات التي تواجه المزارع.)
من أين بدأ هذا الأمر أصلاً؟
ما السبب؟
السبب.
من الواضح أن درجة حرارة السطح
أقل من درجة التجمد.
لكن الكائن الحي لا يزال على قيد الحياة؟
ما السبب؟
لنتحقق من درجة حرارة الأرض أولاً.
لماذا يحفر
في منتصف الليل؟
حتى الأشباح ستتجمد
وتهرب في هذا البرد.
الجو بارد هنا.
ماذا تفعل بالفأس
في هذا الوقت؟
حسنًا...
لقد ظننت أن الأمر غريب...
أن الفطر كان ينتشر في فصل الشتاء،
لذلك أقوم
أولاً بفحص درجة حرارة الأرض تحت طبقة النشارة.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
أنا متأكد من أن مات ستوري لم يطلب منك
فعل هذا.
أقوم بهذا بصفتي أحد سكان منطقة يونري-ري،
ليس كموظف في مات ستوري.
ادخل واسترح. سأفعل ذلك.
لا، أستطيع فعل ذلك.
سأحفر من هنا إلى هناك،
لذا ادخل إلى الداخل وقم بتدفئة يديك.
ستقتل نفسك إذا حفرت بهذه الطريقة.
أنا بخير.
لقد استخدمت الفأس في الجيش.
لقد قلت بنفسك
أنك من سكان يونري-ري.
إذا كان أحد القرويين يحفر طوال الليل،
كيف لي، أنا رئيس القرية،
أن أجلس مكتوف الأيدي؟
أي نوع من الرؤساء سأكون؟
سأكون عديم الفائدة.
أنت عنيد جداً.
كان صوت حفرك سيئاً للغاية...
لم أستطع النوم.
لهذا السبب خرجت.
انطلق واحفر إذن.
حسنًا.
لن تقلب التربة
لأنك لا تفعل ذلك بشكل صحيح.
لقد تجمد تماماً.
لقد مرّ وقت طويل منذ أن التحقت بالجيش.
لماذا ما زلت تتحدث عن ذلك؟
أنا متأكد أنك حركت قلمًا
أو شيئًا من هذا القبيل.
أنتِ ثرثارة للغاية.
أتمنى لو أستطيع أن أخيط فمكِ.
لقد تجمد تماماً.
ظهري.
أريد فقط يوم عطلة واحد.
يوم واحد فقط.
سأعيد كتابة التقرير.
استنادًا إلى حقائق مدعومة ببيانات موثوقة.
نعم بالطبع.
بالطبع ينبغي أن يُكتب
بناءً على الحقائق.
اتبع قناعاتك.
نعم.
لدي قناعاتي.
إذا لم أفعل شيئاً،
حتى لو تم استبعاد ملفوف يونري-ري ،
لن يكون لدي ما أقوله.
نعم، يجب أن أنهض.
استيقظ.
ظهري.
ماذا تفعل؟ هل تُحضّر الفطور؟
لقد طبخت بعض الحساء الليلة الماضية.
كل ما نحتاجه هو تسخينه.
جي غو يعاني من حمى شديدة الآن.
سأعطيه بعض العصيدة
وآخذه إلى المستشفى.
هل هذا سيء؟
نعم. كان يئن طوال الليل،
ويسأل عن أمه.
لقد كان يكتم الأمر طوال هذا الوقت.
أم.
إنه يحترق.
استيقظ يا جي غو، استيقظ.
استيقظ.
جي غو، استيقظ.
ماذا أفعل؟
جي غو، لا تبكي.
- لا تذهبي يا أمي.
- استيقظي.
لماذا خرجت ليلاً
وعرضت نفسك لكل ذلك؟
كن لطيفاً.
لو تركت تاي هون هناك وحيداً،
كان سيتجمد حتى الموت وهو يحفر.
في سنك، يجب أن تعرف
كيف تعتني بنفسك.
الشخص الوحيد الذي يهتم بي حقاً
هو هاي سون.
أحبك.
توقف عن ذلك.
هذا مقرف.
بالمناسبة،
ماذا سنفعل حيال
هذه المشكلة في كل هذه المجالات؟
ليس لدي وقت لأجلس
هكذا.
يجب أن أخرج إلى هناك.
- ها أنت ذا تفعلها مجدداً.
- أمي. أبي.
لدينا مشكلة.
- ما هذا؟
- ما المشكلة؟
جي غو مريض ويعاني من الحمى.
ماذا؟
أنا...
ألا يجب أن نذهب نحن أيضاً؟
أم.
أمي، لا تذهبي.
جي جو.
خذ قضمة من هذا.
- إذن لنأخذ دوائك.
- لقمة واحدة فقط.
اصبر، أنا قادم.
أم.
لا تبكي. ماما هنا.
خذ قضمة واحدة.
جي جو.
- جي غو.
- عسل.
- هل أنت بخير؟ تعال إلى هنا يا جي غو.
- عزيزتي.
أم.
عسل.
نعم، أمي هنا.
أنا آسف.
أنا آسف يا جي غو.
هنا.
- أمي، الجو بارد.
- ماذا؟
لفترة قصيرة فقط.
ستشعر بتحسن قريباً.
جي جو.
لنأخذ دوائك مرة أخرى يا جي غو.
لا.
سيجعلني ذلك أشعر بالنعاس.
إذا غفوت، ستغادر.
أمي لن تذهب إلى أي مكان.
إذن، لنأخذ دوائك، حسناً؟
هل تقصد ذلك؟
نعم.
سأكون هنا،
فلنتناول الدواء إذن.
جي غو. إنها باقية، لذا خذ هذا.
افتح فمك.
- مفتوح.
تفضل.
مرة أخرى. هنا.
جيد.
هنا.
حسنًا...
حمى جي غو...
لقد انخفض بالتأكيد.
حقًا؟
يا له من ارتياح!
بعد عودتك إلى المنزل،
هل ترى...
تنفسه...
بدا الأمر مختلفاً. كان غريباً.
هل نجلس قليلاً؟
نعم.
هل ترى...
طوال هذا الوقت،
كنت أعتقد أنني أبذل قصارى جهدي
بطريقتي الخاصة.
أنا أمهم، لذا يجب أن أكون قوية.
لا ينبغي أن أسبب القلق.
لكن...
أعتقد أنني كنت أجبر نفسي على ذلك.
حتى...
مبتسماً...
كان عليّ أن أبذل جهداً.
معك،
ومع الأطفال...
يجب أن أتصرف بشكل طبيعي، أليس كذلك؟
لماذا كنتُ...
أبذل قصارى جهدي،
حتى مع عائلتي؟
هكذا يعيش الناس.
كيف يمكن أن يبدو كل شيء طبيعياً دائماً؟
لكن عندما رأيت عائلة الزعيم،
كان كل شيء يبدو طبيعياً للغاية.
- بو مي، هيا نأكل.
- هيا نأكل.
أنا جائع.
حملتُ الكثير من أكياس السماد.
ظهري يؤلمني بشدة...
يا إلهي.
أب.
كل شيء بدا مريحاً للغاية.
مرحباً، أنا بو مي.
لماذا أنت ملتصق بها
كالحلوى الذائبة في الصيف؟
لا بد أن والدتك جميلة. ابتعد عن الطريق.
لا.
ألا أستطيع فعل هذا؟ أنا أحب أمي كثيراً.
دون إجبار أحد على أي شيء،
كانوا يضحكون
ويثقون ببعضهم البعض.
هكذا كانوا.
كنت أعتقد أن العمل الجاد في وظيفتي...
كان هذا أفضل شيء يمكنني فعله...
من أجل عائلتي.
لكنني أدركت بعد ذلك...
أنني لم أكن حقاً جزءاً من عائلتي.
كنت أدور حولها من الخارج.
لذا...
لقد جعلتك تشعر بالوحدة.
ربما اضطررت لحمل الكثير
بمفردك.
أنا آسف.
كنت أفكر فقط في بذل قصارى جهدي...
لم أره...
كم كنت تتحمل.
أم.
هل أنت مستيقظ؟
كيف حال جي غو؟
لقد اطمأننت عليه للتو.
أعتقد أن حرارته قد انخفضت الآن.
أم.
ما زلت لا أفهمك تماماً.
يمكنك أن تعتقد أنني ضيق الأفق
إن شئت.
هذا هو نوع الشخص الذي أنا عليه.
لم يكن هذا ما كنت أحاول قوله.
أريد التحدث معك.
أنت...
بدأت العمل في ذلك المقهى...
بمجرد بدء العطلة الصيفية؟
عندما اتخذت ذلك القرار،
هل فكرت يوماً كيف سأشعر؟
لو كنت قد فكرت حقاً فيما قلته،
لم تكن لتتخذ
هذا القرار بهذه السهولة.
أريد أن أريك...
أنني أجد طريقي الخاص.
قليلاً فقط...
هل يمكنك أن تمنحني بعض الوقت؟
"لا بأس. أنا أتفهم."
لا أستطيع أن أقول لك تلك الأكاذيب.
لن أتظاهر بالمحاولة أيضاً.
لكن...
سأحتاج لبعض الوقت.
لذا عليك أن تعيد التفكير أيضاً...
بخصوص الخيار الذي اتخذته.
هذا تقرير...
من المعهد الوطني للعلوم والتكنولوجيا الزراعية ؟
هذا تقرير تحليل عينة من التربة.
لنفتحه.
سأخبر أمي.
تفضل.
هذا يدغدغ. توقف.
هل يوجد أحد في المنزل؟
السيدة تشو مي ريو.
نعم؟
هل السيدة تشو مي ريو في المنزل؟
خدمة البريد المسجل.
تمام.
نعم، هذا أنا.
أنتِ السيدة تشو مي ريو، صحيح؟
هذه عملية تسليم خاصة للمحكمة.
من فضلك وقع هنا.
من المحكمة إلي؟
نعم، هنا بالضبط.
ها أنت ذا.
مع السلامة.
أنت تحصد...
كما تزرع تحصد.
دعوى قضائية لاسترداد قرض؟
الحقيقة البسيطة هي أنك تحصد
ما تزرع...
لماذا لم أفهم ذلك حقاً
في ذلك الوقت؟
أين أنت؟
ادفعي لي ثمن خطئي يا عاهرة.
هل ظننت أنني لن أجدك؟
هل ظننت أن الاختباء في إحدى البلدات الريفية
في كوريا سيمنعني من العثور عليك؟
ما هو مدفون...
سينمو في النهاية.
كلما حاولت دفنها بشكل أعمق،
كلما ازدادت قوتها.
(حوّل حياتك إلى ملفوف)
زهرة الشباب تتفتح بكامل روعتها.
الأمر الآن خارج عن سيطرتي.
هل تعلقت بها الآن؟
نحن بصدد تطوير
قائمة طعام جديدة.
هل أنت بحاجة حقاً إلى أن تكون قريباً إلى هذا الحد؟
اذهب إلى المنزل الآن. أسرع.
أنا زوجك.
إذا أصبح أي شيء صعباً للغاية،
أخبرني بكل شيء، حسناً؟
ماذا سأفعل؟
لم أتخيل أبداً أن الأمور ستخرج
عن السيطرة بهذا الشكل.
ألم تسمع ذلك؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل لاحظت أي شيء غير عادي؟
هل كنتِ تتجولين في منطقة يونري-ري مؤخراً؟
لماذا ينتشر هذا المرض في منطقة يونري-ري فقط؟
ما الذي يدفعك إلى هذا الحد؟
هل يمكن أن يكون هذا هو السبب؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)