(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(Lahat ng tauhan, organisasyon,
at pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga eksena kasama ang mga batang aktor
ay sumunod sa mga alituntunin sa produksyon.)
(Libreng supply ng premium na pataba)
(Mat Story, panalo sa lahat ng aspeto,
Libreng supply ng premium na pataba)
(Libreng supply ng premium na pataba)
Mga residente ng Yeonri-ri.
Namimigay ang Mat Story...
libreng premium na pataba.
Dali, sunduin mo na lang.
Oo, libre ito. Kunin mo kung gaano mo kagusto.
Oo, pumunta ka.
Pirmahan mo rito.
Oo.
Halika po.
Halika. Dito.
Oo, dito mismo.
Pirmahan mo lang dito at kunin mo.
Pakikuha sila.
(Libreng listahan ng pamamahagi ng pataba
para sa sangay ng Yeonri-ri)
Salamat.
Oo, kunin mo kung gaano mo karami gusto.
Libreng pataba...
direktang ibinigay ni Manager Seong Tae Hun
ng Mat Story.
Halika at kunin mo.
Dumating ka.
Dito mismo.
Narito ang inyong mga pangalan.
Deok Rae, Ok Rae, at Mak Rae.
Salamat.
Hindi, ako ang dapat magpasalamat.
Nandito ka.
- Ayos lang ba talaga na kunin ito?
- Oo, ayos lang.
Magkaroon ng pananampalataya.
Magtiwala ka sa pinuno ng iyong nayon at tanggapin mo ito.
Nandito ka.
Nagluto ka ba ng kimchi?
Hindi ba kayo gumagamit ng fermented seafood?
Pakipirmahan po rito.
Seong Tae Hun.
Siguraduhin mong gagawin mo ito nang tama.
Kung pagtatraydorin mo ulit kami...
o mamatay ang ating mga repolyo
dahil sa pataba na iyon,
Hindi kita patatawarin.
Kumuha ng dalawa.
Ayos lang.
Kumuha ka hangga't gusto mo.
Huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano,
Pinuno.
Kung magkamali ito, baka ikaw
mismo ang maging pataba.
Parang ganoon na nga...
sinasabi mong may tiwala ka sa akin.
Dumating lahat ng tao sa Yeonri-ri
dahil lahat sila ay nagtitiwala sa iyo.
Wala pa rin akong tiwala sa Mat Story.
Pero...
Handa akong magtiwala sa iyo, Tae Hun.
Natatakot ako sa kasabihang,
"Kung ano ang iyong itinanim, iyon din ang iyong aanihin."
Kung magtatanim ako ng kasamaan sa puso ng isang tao,
tutubo ang kutsilyo roon.
At sa kalaunan ay sasaksakin ako ng kutsilyong iyon.
Kung paanong hindi dapat linlangin ng isang magsasaka
ang lupain,
hindi dapat manlinlang ang isang tao ng iba.
Ano ang nagmumula sa pusong iyon...
Kung ito man ay tumubo at maging mabuting bunga...
o nabubulok at nabaho...
Nasa iyo na ang lahat ngayon, okay?
(EP 9)
(Aanihin Mo ang Iyong Itinanim,
at Dumoble ang Pagkabalisa Kapag Nabaon Na)
Nagdala ba kayong lahat ng mga buto mula sa bahay?
Oo.
Pagkatapos ay itanim ang mga ito nang maayos sa isang paso...
at isulat ang iyong pangalan sa isang tag.
Sige.
Maaari mong itanim ang mga ito.
Pero sa iyo sila.
Ano ang sa iyo at sa akin?
Sabay-sabay natin silang itatanim.
Talaga? Salamat.
Kumusta na?
Magsalok ka ng lupa sa likod
para sa mga paso mo.
Sige.
Huwag kang masyadong uminom.
Gusto mo ba ng ilang buto?
Ano nga ulit ang pangalan mo noon?
Wu Ju. Siya Wu Ju.
Wu Ju. Nakasulat dito.
Aba, ang pangalan ko ay...
Seong Ji Sang.
Alam ko.
Kaya pala natatandaan mo ang pangalan ko.
Ano ang ginagawa mo?
Ano?
Kumukuha lang ng tubig.
Seong Tae Hun, siguraduhing
hawakan nang maayos ang pataba na iyan.
Babantayan kita na parang lawin.
Ji Cheon.
Dahil si Mi.
Pasensya na.
Nagdulot din ako ng problema para sa iyo
at sa pamilya mo.
Medyo hindi komportable, 'di ba?
Hindi.
Mabuti naman ang kalagayan ng nanay mo sa amin,
kaya huwag kang masyadong mag-alala.
Sige. May ipapagawa ako sa iyo.
Isang segundo.
Ano ito?
Manggulo.
Mukha silang mga posporo.
Ito ay mga buto ng marigold.
Sumisimbolo ito ng kaligayahang
tiyak na darating.
- Marigold?
- Oo.
Itanim ang mga butong ito,
at maniwala ka na
darating din ang kaligayahan mo.
Poprotektahan ka ng mga butong ito rito.
Tiyak na itatanim ko ang mga ito.
Didiligan ko ito araw-araw at susuriin.
Na parang ikaw sila.
- Pangako?
- Oo.
- Seryoso ka ba?
(Nayon ng Yeonri-ri)
Itanim ang mga butong ito,
at maniwala ka na
darating din ang kaligayahan mo.
Tingnan natin.
Yeonri-ri hindi. 14, Go Ok Sun.
Blg. 15-2, Choi Cheol Gi.
Blg. 18-1.
Lee Hui Sang, Yeonri Jungang-gil no. 1.
Jang Pil Sun...
Jang...
Kumusta, Ginoong Bae. Ako si Seong Tae Hun.
Ginoong Seong. Nagsusumikap ka.
Kumusta ang mga bagay-bagay sa Yeonri-ri?
Naging positibo ang tugon sa libreng pamamahagi ng pataba .
Ang persepsyon ng mga tao...
ng Mat Story ay bumuti rin.
Gaya ng inaasahan mo, Ginoong Seong.
Hindi madaling makuha ang loob ng mga tao,
pero ikaw ang pinakamagaling diyan.
Lahat ng ito ay salamat sa iyong buong suporta, ginoo.
Alam mo, ang puso ng mga tao...
Mahirap lumampas sa hangganan.
Pero kapag nakapasok ka na, titigil na sila sa pagtatanong.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kung may iba ka pang kailangan, huwag kang mag-atubiling.
Badyet, mga gamit...
Susuportahan kita nang buo.
At siguraduhing isaayos
at isumite ang listahan ng mga residente.
Kailangan lahat ng ito para sa suporta.
Oo, naitago ko na ito sa database.
Pag-iisipan ko pa ang mga karagdagang
hakbang sa suporta...
at ipaalam sa iyo mamaya.
Mabuti. Nagtitiwala ako sa iyo.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo sa lalong madaling panahon.
Kung paanong hindi dapat linlangin ng isang magsasaka
ang lupain,
hindi dapat manlinlang ang isang tao ng iba.
Ano ang sumisibol mula sa pusong iyon...
Kung ito man ay tumubo at maging mabuting bunga...
o nabubulok at nabaho...
Nasa iyo na ang lahat ngayon, okay?
- Ano'ng tinitingnan mo?
- Tinakot mo ako.
Ano ang ginagawa mo?
Pinuno, nakikita mo...
Kung pupunta ka para bisitahin ang partner mo, pumasok ka na.
Hindi.
Huwag kang magsinungaling. Halata ko sa mukha mo
na nag-aalala ka.
Maghihintay ako at titingnan.
Tara na.
Hiniling sa akin ng aking mahal na si Nam Hye Sun
na ibigay ko ito sa iyo.
Hindi niya kinailangang...
Sumama ka sa akin. Ako mismo ang maghahatid.
Maghatid?
Magandang gabi, mahal.
Nagdala ako ng ilang mga side dish.
Kaya kumusta ang isang inumin?
Pasensya na. Hindi talaga ako umiinom,
kaya walang alak sa bahay.
Nakikita ko.
Akala ko ganoon nga ang mangyayari.
Manggulo.
Sina Seon Ja, Dong Sik, at iba pa...
dumaan ako para bigyan ako ng pagkain ng mga bata.
Dumating din ang tatlong magkapatid.
Nagdala na naman sila ng isang tonelada ngayon
para pasalamatan ako para sa pataba.
Nakikita kong si Pil Sun ang nagdala
ng ginisang dilis.
Ganito niya iprito ang mga ito,
kahit mahina ang mga ngipin niya.
At ito...
Dinala ito ng ama ni Hui Sang.
Palagi niyang pinuputol ang mga sili sa ganitong paraan.
Maalat ito.
Parang ang personalidad niya.
Wow. Namangha ako.
Kilala mo kung kanino sila
kahit walang name tag.
Mga name tag mismo ito.
Ang kimchi na ito ay gawa sa batang labanos...
na tinamaan ng granizo noong nakaraang taon...
at puno ng mga butas.
Masakit ang likod ng asawa niya,
kaya hindi nila naani
ang mga labanos sa tamang oras.
Ang lahat ng mga pagkaing ito ay may mga kwento sa likod ng mga ito.
Ganoon pala sa Yeonri-ri.
Sa pagtingin lang sa iisang putahe,
masasabi mo kung gaano kalakas ang ulan noong taong iyon,
o kung sino ang nagkasakit.
Nabubuhay sila nang ganito kalantad ang kanilang buhay ,
kaya paano ko
sila matatalikuran?
Ganun din sa iyo ngayon.
Ngayong nakakain ka na nitong pagkaing ito,
Kinuha mo ang isang bahagi ng lahat ng tao
sa Yeonri-ri.
Nakuha mo 'yan?
Oo.
Ang ganda talaga nito.
Ilang taon na ang nakalilipas,
Nagkaroon ng kanser ang Hye Sun ko.
Ano?
Nang sinabihan ako na baka mamatay ang asawa ko,
Nagdilim ang lahat.
"Paano ako mabubuhay kung wala si Hye Sun ko?"
Ang kaisipang iyon ang nagpaisip sa akin na gusto ko nang mamatay.
Pagkatapos ng ilang taon,
siya ay ganap na gumaling.
Pagkatapos ay naramdaman kong kaya ko pang mabuhay muli.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Matapos naming makaligtas sa ganoong sitwasyon,
hindi na kami nag-aaway pa.
Kulang na ang oras,
kahit para lang magmahal.
Paano kapag hindi mo siya naiintindihan?
Sa totoo lang, madalas mangyari sa akin 'yan.
Sabi ng asawa ko bigla siyang
bumalik sa Korea...
dahil kay Ji Sang.
Pero hindi ko talaga maintindihan.
Pakiramdam ko may itinatago siya
sa akin.
Seong Tae Hun.
Sa tingin mo ba ay lubos kang naiintindihan ng iyong asawa ?
Ang pagsisikap na unawain siya
ay isang kontradiksyon din.
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
Ang pag-unawa ay ginagawa gamit ang iyong ulo,
at ang pag-ibig ay ginagawa gamit ang iyong puso.
Sino sa mundo...
mga mahal gamit ang kanilang ulo?
Gamit ang puso ko.
Dapat mo...
Iuwi mo na ang asawa mo ngayon din.
Napilitan kaming maghiwalay ng asawa ko...
dahil sa inyong dalawa.
Natutulog akong mag-isa
sa sala,
kaya naman sumasakit ang likod ko.
Pasensya na po, Pinuno.
Paalam. Huwag kang umiyak.
Hindi ko gagawin.
- Paalam.
- Mag-ingat ka.
Ginang. Anong ginagawa mo rito
sa ganitong oras?
Sa iyo ito, 'di ba?
Ito...
Sa asawa ko 'yan. Saan mo 'yan nahanap?
Naisip ni Mak Rae...
stroller iyon ng bunso niya
at dinala niya ito pauwi.
Pasensya na talaga.
Salamat. Paalam.
Kabutihan.
Sinta.
Ito lang ba ang dala mo?
Hindi bababa sa,
Ikaw ang kumuha ng mga litrato ng mga bata, Cho Mi Ryeo.
Ito...
Oo?
Hindi ka matutulog?
Dapat ko.
Hindi ba gamot 'yan ni Nanay?
Ayos lang ba kung hindi niya ito inumin
nang ilang araw?
Hindi naman iyon ang kailangan niyang inumin
araw-araw.
Natutunan ko na...
Ang panic disorder ay hindi sanhi
dahil sa may sakit ang katawan.
Senyales 'yan...
na hindi na kayang kumapit pa ang isip.
Isang senyales na hindi na kayang kumapit ng isip .
Ang nanay mo...
Ano sa tingin mo ang naging napakahirap para sa kanya?
Ano ang tiniis niya...
mag-isa lang?
(Yeonri-ri)
Ano 'yan?
Ano ito? Hindi ito niyebe.
Ano ito?
Naku po. Ano ba ito?
Pare-pareho ang antas ng kloropila.
Maayos ang kahalumigmigan.
(Ulat sa kondisyon ng lupa)
Mabuti.
Nandyan ka ba sa loob, Tae Hun?
Nandyan ka ba? Tae Hun.
Lumabas ka sa bukid.
Bakit?
- Ano 'yan?
- Lumabas ka rito.
Ano ang ginagawa mo?
Nangyayari rin ito rito.
Ano ang gagawin natin tungkol dito?
- Ano ito?
- Akala ko larangan ko lang ito.
Pero nasa lahat ng dako ito.
Kabutihan.
Tingnan mo ito.
Matagal na akong nagtatanim ng repolyo,
pero hindi pa ako nakakita o nakarinig
ng ganito.
Sa ganitong bilis, hindi na nga tayo
makagamit ng pataba, lalo na ang pagtatanim ng repolyo.
Ibig mong sabihin, ganito rin ang lahat ng ibang larangan ?
Kabutihan.
Pinuno.
Ayan ka na.
Malaki ang problema ko.
Nasira na ang lupa.
Ano ang gagawin ko?
Kabutihan.
Kailangan nating mag-isip ng plano.
Tara na.
Hindi ito ang tamang oras para mag-upo lang
sa bulwagan ng barangay.
Pati ang bukid ni Yong Cheol doon sa baba...
ay naging puti.
Ako ay...
hindi pa ako nakakita ng ganito
sa tanang buhay ko.
Akala ko may nagtapon ng asukal
sa lupa...
at halos natikman na.
Sino ang mag-aakala na maaaring mangyari ito?
Nakakakilabot ito.
Magsasalita ako.
Sa halip na umupo lang nang ganito,
Tawagan natin ang tanggapan ng county at magpatawag
ng disinfection team dito.
Oo.
Kailangan nating mag-spray ng malakas na bagay...
para patayin lahat ng puting bagay na 'yan, 'di ba?
- Tatawagan ko sila.
- Oo, gawin mo iyan.
Alam ko na kung sino ang tatawagan.
Hindi.
Hindi mo maaaring tawagan ang disinfection team.
Bakit hindi?
Kung may mga peste,
kailangan nating mag-spray.
Hindi tayo pwedeng umupo lang at manood.
Kung mag-ispray tayo ng mga kemikal nang hindi natin alam
kung ano iyon,
Papatayin
din natin ang lahat ng kapaki-pakinabang na mikrobyo sa lupa.
Kung gayon, ang mga bukid sa Yeonri-ri
ay maaaring maging patay na lupa...
kung saan wala nang tutubo muli.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Kinakain na ng puting bagay na 'yan ang lupa.
Dapat ba tayong umupo na lang dito at magdasal?
Mayroon ka bang tunay na solusyon?
- Ikaw ba?
Ikaw ba?
Siguro hindi.
Hepe, pupunta po tayo sa opisina ng lalawigan.
Tara na.
Kailangan na nating umalis.
Pero...
Ang mga bukid na ito ang kanilang ikinabubuhay.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo,
pero hindi makakita nang diretso ang mga taong iyon
ngayon.
Ako'y...
subukang lutasin ito.
Ano ang gagawin mo?
Suriin mo ito gamit ang magnifying glass?
May malalaman din ako kahit papaano.
Kaya sana bigyan mo ako ng oras...
at pigilan sila sa pagtawag
sa disinfection team.
Kung mabibigyan kita ng oras,
kaya mo bang intindihin...
ano ang naging sanhi nito?
Sisiguraduhin ko...
upang maibalik ang mga patlang na iyon.
(Kang Man Gap)
Hindi ko alam kung ano ka,
pero ako si Seong Tae Hun.
Ang diyos ng pananaliksik.
(Go Ok Sun)
Ang sagisag ng pagtitiyaga at tapang.
(Jang Pil Sun)
Ipinagmamalaki ko ang buhay ko bilang isang mananaliksik.
Manood ka lang.
Sasagutin ko ang problema.
(Kay Seong Ji Sang, huwag mong hawakan)
Hey, Wu Ju.
Anong nangyayari? Akin 'yang palayok na 'yan.
Alam ko.
Tingnan mo. Sa iyo lang ang berde.
Sa tingin ko ay may kakayahan ka sa pagsasaka.
Ako ba?
Magaling din ako gumamit ng pala.
Ikaw ba?
Sa tingin ko, ang mga magsasaka ang pinakamagaling
sa mundo.
Talaga?
Mahilig ka ba sa mga magsasaka?
Ganap.
Nagtatanim sila ng lahat ng uri ng bagay
mula sa walang laman na lupa.
Parang mahika.
Mahika...
Pwede ko ba itong i-post sa Instagram?
Oo, siyempre.
Pagkatapos...
Pwede mo ba ibigay sa akin ang ID mo?
(Sundan)
(Sumusunod)
Dito.
Salamat.
Magpahinga ka nang maayos.
Aalis ka na? Sige.
Paalam.
Maghintay ka.
Wu Ju.
(Kapeterya)
Dahil si Mi.
Ano ang ginagawa mo habang breaktime?
Kailangan kong pumunta
sa mga lingguhang pagsasanay...
at bumuo ng mga bagong item sa menu.
Marami akong gagawin.
Yung mga buto ng marigold na ibinigay mo sa akin...
Itinanim ko sila sa isang paso.
Nauna na?
Oo.
Itinago ko ito sa loob
dahil baka lumamig nang sobra.
Pero nang umalis ako, inilagay ko ito sa likod-bahay,
para masikatan ito ng araw.
Gusto ko itong lumaki nang mabilis.
Ano ba ang pagmamadali?
Hindi porket itinanim mo na,
ibig sabihin ay tutubo na agad.
Noon pa man ay interesado na ako sa mga halaman,
pero hindi pa talaga ako nakapagtanim nito.
Kaya...
Iniisip ko pa rin kung masyado ko ba itong nadiligan,
o kung may sira
sa lupa.
Patuloy ko itong sinusuri.
Parang...
nag-aaral para sa pagsusulit na walang sagot.
Paano maihahalintulad ang lupa sa pag-aaral?
Huwag kang mag-alala. Magtiwala ka lang at maghintay.
Pagkatapos ay lalago ito sa sarili nitong panahon.
Sigurado ako diyan.
Sige. Susubukan kong maging matiyaga.
Sige.
Ikaw ba...
takot pa rin ba sa kutsilyo?
Sa totoo lang,
Natatakot ako tuwing may hawak akong kutsilyo.
Natatakot akong may magulo na naman.
Ayos lang ang lahat.
Mabait ang kutsilyong ito.
Puwede bang maging mabait ang kutsilyo?
Oo.
Oo. Dapat mo itong gamitin sa pagluluto ng pagkain.
At ang pagkain ay nagliligtas sa mga tao.
Nagliligtas ng mga tao?
Aba...
Hindi lang operasyon ang paraan para mailigtas ang mga tao.
Ang isang mainit na pagkain ay maaaring magligtas ng isang tao...
at bigyan ang mga tao ng lakas
upang mabuhay ng panibagong araw.
Kaya sa isang paraan,
ang ginagawa namin ay tunay na makabuluhan.
Magaling ka.
Magiging maayos ba...
para pumunta sa bahay ni Mak Rae
para kunin ulit ang maleta ko?
Bakit? Hindi ka ba komportable rito?
Masama lang pakiramdam ko na manatili rito at magpanggap.
Huwag kang ganyan.
Kahit isang taon ka pang manatili rito,
ayos lang.
May tatay ang mga anak mo, 'di ba?
Tama?
Oo, siyempre.
Oo.
Nakauwi na ako.
Nakauwi ka na?
Gusto mo ba ng dumplings?
Bagong steamed lang ang mga iyon.
Mga dumplings?
- Dumplings?
- Dumplings.
Simula na ng bakasyon sa paaralan ngayon.
Kaya habang nililinis namin ang cafeteria,
may natira pa kaming mga sangkap.
Ayaw mo ba ng dumplings?
Gusto ko sila.
Pagkatapos ay subukan ang ilan.
Oo.
Subukan mo.
Sige.
Mabuti naman.
Sino ang gumawa ng mga ito?
Mukhang hindi
mo talaga ginawa ang mga ito.
Iba rin ang lasa nila.
Aba...
Ginawa ko ang mga iyon kasama si Ji Cheon.
Ano?
Ganoon ba?
Oo. Sabi niya noon pa man ay gusto na niyang
subukan ang paggawa ng dumplings.
Gumawa si Ji Cheon ng dumplings?
Pero ano ang inilagay mo sa mga iyon?
Iba ang lasa ng mga ito kumpara sa mga
karaniwan mong ginagawa.
Iminungkahi ni Ji Cheon na sa halip na
mga chives lang,
Dapat din tayong magdagdag ng ilang bell peppers.
Bahagyang ginisa.
Madalas siyang makaisip ng mga ganitong ideya .
Alam niya ang mga gamit niya.
Ano?
Yung punk.
Huminto ba siya sa pag-aaral ng medisina
para lang gumawa ng dumplings?
At bakit ba nakakainis ang sarap nito?
Hindi kapani-paniwala.
Anyway,
natapos ba nang maayos nina Ji Sang at Ji Gu ang semestre?
Kabutihan.
Lumabas ka na. Dapat kumain ka na ng hapunan.
Siya nga pala,
Narinig kong nag-aral si Bo Mi ng pagkain at nutrisyon.
Oo, ginawa niya.
Nagtapos pa nga siya bilang nangungunang guro sa kaniyang departamento.
Hindi mo ba nararamdaman na sayang lang?
Siyempre ginagawa ko.
Sobrang nag-away kami dahil doon.
Sinabihan ko siyang lumabas sa malaking mundo
at talagang umunlad.
Pero itong babaeng ito...
gumawa ng sarili niyang desisyon
at nanindigan sa kanyang paninindigan.
Paano kaya ako mananalo laban diyan?
Pero hindi ba dapat manalo ka kahit isang beses lang,
para sa kapakanan niya, para mas mamuhay siya nang maayos?
Ikaw ang nanay niya.
Dahil lang sa ako ang nanay niya,
Ibig sabihin ba niyan ay nasa akin
ang blueprint ng buhay niya?
Sinubukan ko rin ang lahat.
"Makinig ka sa akin. Gawin mo ito sa paraang gusto ko."
Ngunit sa huli,
Nakaramdam ng pagkasakal si Bo Mi,
at nabubulok na rin ako sa loob.
Huwag mo silang isipin na mga anak mo.
Isipin mo sila bilang mga boarder.
Mas madali kung ganoon.
- Mga boarder?
- Oo.
Isang taong nakatira sa ilalim ng iyong bubong,
pero wala kang kontrol dito.
Tinatrato mo sila na parang mga pinahahalagahang panauhin,
pero huwag mong sabihin sa kanila...
kung paano nila ipamuhay ang kanilang mga buhay.
Tara, kumain na tayo.
Kain na tayo.
Pero anak ko siya.
Kalimutan mo na.
Laboratoryo ng pananaliksik sa Mat Story.
Kumusta. Ako si Manager Seong Tae Hun
mula sa sangay ng Yeonri-ri.
Gusto kong magpadala ng ilang sample...
at humiling ng detalyadong pagsusuri
gamit ang mga kagamitan ng punong-tanggapan.
Mula sa Yeonri-ri?
Mga sample ba ito ng punla?
Hindi. Ito ay isang hindi nakikilalang fungus...
kumakalat sa buong lupa sa Yeonri-ri.
Isasama ko ang mga sample ng lupa
mula sa pinagmulang punto...
Nagpadala ako sa iyo ng isang maliit na regalo.
Isang regalo?
Ginoong Choi.
Ang ulat ng halimbawang pagsusuri.
Ano ito?
Nakakatawa ito.
Ginoong Seong Tae Hun?
Oo? Bale wala.
Ngayon na naisip ko na,
may isang bagay na kailangan kong suriin muli.
Tatawagan kita ulit mamaya. Paalam.
Hindi ko pwedeng iwan ito sa headquarters.
Kailangan kong gawin ito mismo.
Ako.
(Pambansang Agham
at Teknolohiyang Pang-agrikultura)
Kailan magiging handa ang mga resulta?
Mayroon bang paraan para mapabilis ito?
Parang buong nayon ay hinatulan
ng kamatayan.
Mahirap 'yan.
Gagawin namin ang aming makakaya upang malaman ito
sa lalong madaling panahon.
Heto na.
Salamat.
(Pambansang Agham
at Teknolohiyang Pang-agrikultura)
(Resibo, natanggap na ang kahilingan para sa pagsusuri ng lupa)
Dapat maging doktor ka.
Kaya ano ang matututunan mo rito?
Nanay.
Sabi mo kapos ka sa trabaho.
Ang galing talaga ni Ji Cheon...
at masipag.
Umiwas ka rito.
Hindi ba siya makapagsalita para sa sarili niya?
Tumigil ako sa pag-aaral ng medisina,
at gusto kong mahanap
kung saan talaga ako magaling.
Hanggang sa muli, gusto kong gawin ang lahat ng aking makakaya.
Kung bibigyan mo ako ng pagkakataon, magsusumikap ako.
Kabutihan.
- Kumusta.
- Naku po.
Nakasalubong ko ang delivery driver sa harap.
Dapat mabigat ang mga ito.
- Pakisama sila sa loob.
- Sige.
Ang lalaki-lalaki mo talaga, Opisyal Park.
Iced Americano?
Opo, ​​salamat.
Pakiusap, dagdagan mo pa ng shot.
Dahil si Mi.
Nandito ka rin, Ji Cheon.
Ako ang magdadala sa kanila.
Ang mga kamay na iyan ay para sa pag-aaral.
Ayaw mo silang masaktan.
Magtatrabaho ako rito nang ilang panahon.
Ibigay mo sa akin ang mga iyon.
Kita mo? Ang bigat nila, 'di ba?
Sabi ko gagawin ko.
Hindi. Hindi naman sila ganoon kabigat.
Seong Ji Sang, itupi mo ang sarili mong damit.
Ji Cheon, ako mismo ang nagtanim nitong usbong.
Hindi ba't maganda at luntian?
Sa iyo rin ito, 'di ba?
Sabi niya, maayos daw ang trabaho ko.
Na mayroon akong talento ng isang magsasaka.
Sino ang nagsabi niyan?
Wu Ju.
Siya si Wu Ju.
Siya si Wu Ju, at ako si Ji Sang.
Tadhana na.
Mahika.
Mahika talaga ito.
Wala nang ibang paraan para ipaliwanag 'yan.
Ji Cheon, nilalamig ako.
Nilalamig ako.
Nilalamig ka?
Nilakasan ko na ang init.
Kailan babalik si Mama?
Malapit na. Kapit lang.
Iyan ang lagi mong sinasabi.
Namimiss ko na si Nanay.
Matulog na tayo.
Sasama ako sa'yo matulog.
Seong Ji Sang. Humiga ka sa tabi niya.
Tara na.
Nag-iinit ako,
kaya ayaw ko sa mga taong masyadong malapit sa akin.
Masikip ito.
Pare-pareho lang silang lahat.
(Fibrous ring, radial spread,
parehong lalim ng lupa)
Hindi ito amoy pataba.
Ang virus?
Isang halamang-singaw?
Bakit bigla na lang ito lumitaw
sa buong nayon?
Kung mag-ispray tayo ng mga kemikal
nang hindi natin alam kung ano ito,
maaari nitong ganap na baguhin
ang kapaligiran ng lupa.
Pero hindi tayo pwedeng umupo na lang at walang gawin.
Hindi normal na kondisyon ng lupa sa taglamig.
(Isang hindi nakikitang panganib,
isang babala ng sakit sa lupa sa taglamig)
(Hindi ito nakikita, ngunit isa ito sa
mga pinakamalalang banta sa mga sakahan.)
Saan nga ba ito nagsimula?
Ano ang sanhi?
Ang sanhi.
Ang temperatura ng ibabaw
ay malinaw na mas mababa sa nagyeyelong temperatura.
Ngunit nabubuhay pa ba ang organismo?
Ano ang dahilan?
Suriin muna natin ang temperatura ng lupa.
Bakit siya naghuhukay
sa kalagitnaan ng gabi?
Kahit ang mga multo ay nagyeyelo
at tumatakbo palayo sa ganitong lamig.
Malamig dito sa labas.
Anong ginagawa mo gamit ang piko
sa ganitong oras?
Aba...
Naisip ko na kakaiba...
na ang fungus ay kumakalat sa taglamig,
kaya tinitingnan ko
muna ang temperatura ng lupa sa ilalim ng mulch.
Bakit ka umaabot nang ganito?
Sigurado akong hindi sinabi sa iyo ni Mat Story
na gawin mo ito.
Ginagawa ko ito bilang residente ng Yeonri-ri,
hindi bilang isang empleyado ng Mat Story.
Pumasok ka sa loob at magpahinga. Ako na ang gagawa.
Hindi, kaya ko 'to.
Maghuhukay ako mula rito hanggang doon,
kaya pumasok ka sa loob at painitin ang iyong mga kamay.
Papatayin mo ang sarili mo sa paghuhukay nang ganyan.
Ayos lang ako.
Gumamit na ako ng piko sa hukbo.
Ikaw mismo ang nagsabi
na residente ka ng Yeonri-ri.
Kung ang isang taga-nayon ay naghuhukay buong gabi,
Paano ako, na punong nayon,
makakaupo at walang gagawin?
Anong klaseng pinuno ako?
Wala akong silbi.
Napakatigas ng ulo mo.
Parang pangit ang pakinggan ng paghuhukay mo...
na hindi ako makatulog.
Kaya nga ako lumabas.
Sige, maghukay ka na.
Sige.
Hindi babaliktad ang lupa
dahil hindi mo ito ginagawa nang tama.
Nagyelo ito nang tuluyan.
Ang tagal na rin simula nang magsundalo ka.
Bakit mo pa rin pinag-uusapan 'yan?
Sigurado akong nagtulak ka lang ng panulat
o kung ano.
Ang daldal mo.
Sana kaya kong patahimikin ang bibig mo.
Ito ay ganap na nagyelo.
Ang likod ko.
Gusto ko lang ng isang araw na pahinga.
Isang araw lang.
Isusulat ko ulit ang ulat.
Batay sa mga katotohanan na may maaasahang datos.
Oo, siyempre.
Siyempre, dapat itong isulat
batay sa mga katotohanan.
Sundin ang iyong mga paniniwala.
Oo.
May mga paniniwala ako.
Kung wala akong gagawin,
kahit na
madiskwalipika ang repolyo ni Yeonri-ri,
Wala akong sasabihin.
Oo. Kailangan kong bumangon.
Bumangon ka.
Ang likod ko.
Anong ginagawa mo? Nagluluto ng almusal?
Nagluto ako ng sopas kagabi.
Kailangan lang natin itong initin.
Medyo mataas ang lagnat ni Ji Gu ngayon.
Bibigyan ko siya ng lugaw
at dadalhin sa ospital.
Masama ba ito?
Oo. Buong gabi siyang umuungol,
hinahanap si Nanay.
Pinipigilan niya ito sa lahat ng oras na ito.
Nanay.
Nasusunog na siya.
Gumising ka. Ji Gu, gumising ka.
Gumising ka.
Ji Gu, gumising ka.
Ano ang gagawin ko?
Ji Gu, huwag kang umiyak.
- Huwag kang umalis, Nay.
- Gumising ka na.
Bakit ka lumabas ng gabi
at pinaghirapan ang lahat ng 'yan?
Maging mahinahon.
Kung iiwan ko si Tae Hun doon mag-isa,
Para siyang mamatay sa lamig sa paghuhukay.
Sa edad mo, dapat alam mo
nang alagaan ang sarili mo.
Ang Hye Sun ko lang talaga ang nagbabantay sa akin.
Mahal kita.
Tigilan mo na.
Nakakadiri 'yan.
Siya nga pala,
Ano ang gagawin natin tungkol sa
problemang ito sa lahat ng larangang ito?
Wala akong oras para umupo lang nang
ganito.
Dapat lumabas ako roon.
- Ayan na naman.
- Nay. Tay.
May problema tayo.
- Ano iyon?
- Ano ang problema?
May sakit si Ji Gu at nilalagnat.
Ano?
Ako...
Hindi ba dapat pumunta rin tayo?
Nanay.
Nay, huwag po kayong umalis.
Ji Gu.
Kagatin mo ito.
- Kung gayon, inumin natin ang gamot mo.
- Isang subo lang.
Kapit ka lang. Paparating na ako.
Nanay.
Huwag kang umiyak. Nandito si Mommy.
Kumagat ka nang isang beses.
Ji Gu.
- Ji Gu.
- Mahal ko.
- Ayos ka lang ba? Halika rito, Ji Gu.
- Mahal.
Nanay.
Sinta.
Oo, nandito si Mama.
Pasensya na.
Pasensya na, Ji Gu.
Dito.
- Nay, malamig.
- Ano?
Kahit saglit lang.
Malapit ka nang gumaling.
Ji Gu.
Inumin mo ulit ang gamot mo, Ji Gu.
Hindi.
Aantukin ako nito.
Kung matutulog ako, aalis ka.
Hindi pupunta si Mommy kahit saan.
Kaya inumin mo na ang gamot mo, ha?
Ibig mo bang sabihin 'yan?
Oo.
Nandito lang ako,
kaya inumin na natin ang gamot.
Ji Gu. Mananatili siya, kaya kunin mo ito.
Magbukas.
- Bukas.
Ayan na.
Muli. Narito.
Mabuti.
Dito.
Aba...
Ang lagnat ni Ji Gu...
siguradong bumaba na.
Talaga?
Ang laking ginhawa.
Pagkatapos mong umuwi,
nakikita mo...
Ang paghinga niya...
Iba ang tunog. Kakaiba.
Uupo muna tayo saglit?
Oo.
Kita mo...
Sa lahat ng oras na ito,
Akala ko ginagawa ko ang lahat ng makakaya ko
sa sarili kong paraan.
"Ako ang nanay nila, kaya kailangan kong maging matatag."
Hindi ako dapat mag-alala.
Pero...
Sa tingin ko ay pinilit ko.
Kahit...
nakangiti...
Kinailangan kong magsikap.
Kasama ka,
at kasama ang mga bata...
Dapat natural lang ang kilos ko, 'di ba?
Bakit ako...
nagsusumikap nang husto,
kahit kasama ang sarili kong pamilya?
Ganoon lang talaga ang pamumuhay ng mga tao.
Paano ba laging natural ang pakiramdam ng lahat?
Pero nang makita ko ang pamilya ng pinuno,
parang natural lang ang lahat.
- Bo Mi, kain na tayo.
- Kain na tayo.
Nagugutom na ako.
Ang dami kong dala na mga supot ng pataba.
Ang sakit ng likod ko...
Kabutihan.
Tatay.
Mukhang komportable ang lahat.
Uy, ako si Bo Mi.
Bakit ka nakadikit sa kanya
na parang natunaw na tapi sa tag-araw?
Ang gwapo siguro ng nanay mo. Tumabi ka.
Hindi.
Hindi ko ba kaya ito? Mahal na mahal ko si Nanay.
Nang walang pinipilit,
nagtatawanan sila
at nagtitiwala sa isa't isa.
Ganoon sila noon.
Naniniwala ako na ang pagsusumikap sa aking trabaho...
iyon ang pinakamagandang bagay na nagawa ko...
para sa aking pamilya.
Pero saka ko lang napagtanto...
na hindi talaga ako bahagi ng pamilya ko.
Nag-ikot-ikot lang ako sa labas nito.
Kaya...
Pinaramdam ko sa'yo ang pag-iisa.
Malamang marami kang dala
mag-isa.
Pasensya na.
Iniisip ko lang na gawin ang lahat ng makakaya ko...
na hindi ko nakita...
kung gaano mo tiniis.
Nanay.
Gising ka na?
Kumusta si Ji Gu?
Tiningnan ko lang siya.
Sa tingin ko wala na ang lagnat niya.
Nanay.
Hindi pa rin kita lubos na maintindihan.
Pwede mong isipin na makitid ang isip ko
kung gusto mo.
Ganyan lang talaga akong klase ng tao.
Hindi iyon ang sinusubukan kong sabihin.
Gusto kitang makausap.
Ikaw...
nagsimula akong magtrabaho sa cafe na iyon...
sa sandaling magsimula ang bakasyon sa tag-init?
Noong ginawa mo ang desisyong iyon,
naisip mo ba minsan kung ano ang mararamdaman ko?
Kung talagang pinag-isipan mo ang sinabi ko,
hindi mo sana ginawa
ang desisyong iyon nang ganoon kadali.
Gusto kong ipakita sa iyo...
na hinahanap ko ang sarili kong landas.
Kaunti lang...
Maaari mo ba akong bigyan kahit kaunting oras?
"Ayos lang. Naiintindihan ko."
Hindi ko kayang sabihin sa iyo ang mga kasinungalingang iyan.
Hindi rin ako magpapanggap na susubukan.
Pero...
Magtatagal ako.
Kaya dapat mo ring pag-isipan muli...
tungkol sa napili mong gawin.
Kaya ito ay isang ulat...
mula sa Pambansang Agham
at Teknolohiyang Pang-agrikultura?
Ito ay isang ulat sa pagsusuri ng sample ng lupa.
Buksan natin ito.
Sinasabi ko kay Mama.
Sige lang.
Nakakakiliti 'yan. Tumigil ka.
May tao ba sa bahay?
Ginang Cho Mi Ryeo.
Oo?
Nasa bahay ba si Ms. Cho Mi Ryeo?
Paghahatid sa rehistradong koreo.
Sige.
Oo, ako 'yan.
Ikaw si Ms. Cho Mi Ryeo, tama ba?
Ito ay isang espesyal na paghatol sa korte.
Pakipirmahan po rito.
Mula sa korte papunta sa akin?
Oo, dito mismo.
Heto na.
Paalam.
Umaani ka...
ang iyong itinanim.
Isang kaso para mabawi ang utang?
Ang simpleng katotohanan ng pag-aani
ng iyong itinanim...
Bakit hindi ko talaga iyon naintindihan
noon?
Nasaan ka?
Gagantihan mo ako, babaero ka.
Akala mo hindi kita mahahanap?
Akala mo ba ang pagtatago ko sa isang bayan sa kanayunan
ng Korea ay makakapigil sa akin na mahanap ka?
Ano ang inilibing...
ay lalago kalaunan.
Habang sinusubukan mong ibaon ito sa mas malalim na paraan,
mas malakas itong lumaki.
(Repolyo Ang Buhay Mo)
Ang bulaklak ng kabataan ay namumukadkad nang lubusan.
Wala na ito sa mga kamay ko ngayon.
Napalapit ka na ba sa iba ngayon?
Kasalukuyan kaming gumagawa
ng bagong menu.
Kailangan ba talagang ganito kalapit?
Umuwi ka na. Bilisan mo.
Asawa mo ako.
Kung may anumang bagay na nagiging napakahirap,
Ipaalam mo sa akin ang lahat, ha?
Ano ang gagawin ko?
Hindi ko inakalang magiging
ganito kalala ang mga bagay-bagay.
Hindi mo ba narinig 'yon?
Anong ginagawa mo rito?
May napansin ka bang kakaiba...
sa paligid ng Yeonri-ri nitong mga nakaraang araw?
Bakit sa Yeonri-ri lang ito kumakalat?
Ano ba talaga ang nagtutulak sa iyo?
Maaari kaya iyon?
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)