‪（キーフリー）うわ
‪（アライラ）
‪せっかく階段があるのに⸺
‪誰も使いやしないんだから
‪お前が この“海の底”に
‪足をつけるのも久しぶりだな
‪（アライラ）大講堂の問題児め
‪（キーフリー）
‪昔の話だよ アライラ
‪どうだかな…
‪また とんでもないことを
‪やらかしたそうじゃないか
‪聞いたぞ 新しい弟子のこと
‪（キーフリー）もう知ってるの？
‪ウワサの足は速いなあ…
‪（アライラ）だって
‪関係あるかもしれないんだろ？
‪“つばあり帽”の連中と
‪禁止魔法が使われたのは４年ぶり
‪大事な手がかりだ
‪そういうわけじゃないよ…
‪試験がまだだから
‪正式な弟子でもないしね
‪（アライラ）
‪なんだ まだなのか？
‪（キーフリー）早すぎるよ…
‪それに時期も悪い
‪ああ そうか
‪今の時期
‪試験会場のダダ山脈は…
‪１年で一番標高が高い
‪こんな時に
‪試験は受けさせられないよ
‪命に関わるもの…
‪♪～
～♪
‪（ココ）ねえ… アガット
‪（ココ）本当にやるの…？
‪先生もいないのに
（アガット）
いつ やろうが
受ける時は
どうせ１人よ
（ココ）で… でも
まだ ここに
来たばかりだし
‪（アガット）
‪私は10歳の時に合格したわ
‪みんな弟子になるために
‪受けるんだから
‪条件は同じよ
‪そっか…
‪（アガット）
‪最初の試験は“王の許し”
‪持っていけるのは
‪３つの‪魔法器(まほうき)‪と‪魔材(まざい)‪だけ
‪誰の助けも借りずに
‪ダダ山脈の頂上へたどり着き
‪そこに群生する
‪王冠草(おうかんそう)‪を取ってくるのよ
‪目的地を指し示す
‪導きの魔針球(ましんきゅう)と
‪飲み水用に浮水滴(うきすいてき)
‪扱えるのは この辺りかしらね
‪さあ 行って
‪あ… あと その…
‪（アガット）ん？
‪靴って ないかな…
‪靴？
‪（ココ）その靴も 魔法器だよね…
‪アガットもキーフリー先生も
‪飛ぶ時 靴底が光ってた
‪その… もしよかったら…
‪その靴…
‪貸してほしいな～ って…
‪やっぱり ずうずうしいよね
‪ごめん！　今のは忘れて
‪ハァ…
‪あっ
‪貸してあげるから
‪さっさと… 行きなさいよね！
（ココ） あり… がと…！
‪言い忘れてたけど
‪この試験を受けられるのは
‪一度きりだから
‪不合格なら
‪キーフリー先生に弟子入りするのは
‪認められない
‪アトリエも出ていってもらうわよ
‪（ココ）あっ
‪はあっ… いきなり心細い
‪でも頑張らなきゃ！
‪もう後には引けないもん
‪導きの魔針球
‪どうやって使うんだろう…
‪あっ！
‪こっちに行けってことだよね…
‪よし！
‪山登りくらい できる！
‪わわっ ぐえっ！
‪やれる！
‪アガットは 10歳の時に
‪合格したって 言ってた！
‪はわっ
‪10歳でもできたんだから…
‪うわわわわっ…！
‪ぐわっ
‪きっと！　かん たん…
‪うわあっ！
‪はっ…
‪ウソ…
‪まさか…
あれが… ダダ山脈…？
‪導きの魔針球は上を指してる
‪やっぱりあそこなんだ…
‪ハァ…
‪まさか空に浮かんでるなんて…
‪あっ
‪ジャーン！
‪アガットから借りた靴！
‪とおっ！
‪へ…？　うわっ！
‪ぐ… ぐうっ！
‪フゥ… んっ！
‪魔法陣が右足と左足で半分ずつ
‪ずれないように
‪ピッタリと合わせて…
‪はあ…
‪うわあっ！　あっ わっ！
‪わ～ すごい！　本当に浮いてる…
‪ぐっぐぐ… ぐわっ うわっ ああっ
‪ああっ うわあっ！
‪キーフリー先生の言うとおり
‪歩きたての子馬みたい…
‪（鳥の鳴き声）
‪でも…
‪飛べた
‪フッ
‪飛べたら頂上まで
‪あっという間だもんね
‪よし！
‪頑張ろう！
‪（キーフリー）すぐに慣れて
‪自由に駆け回れるようになるよ
‪（ココ）すぐに慣れる…
‪すぐに慣れる…
‪（キーフリー）
‪申請書はこれだ　頼んだよ
‪（トトレイの師匠）はい
‪（トトレイの師匠）
‪トトレイ 12番だ
‪（トトレイ）はい
‪（アライラ）大構堂に住めば
‪わざわざ
‪取りに来なくても済むのに…
‪弟子だって連れてくればいいんだ
‪大構堂は魔法使いの本拠地
‪必要なものは全てそろってる
‪じゃあ 必要な時だけ来るよ
‪（トトレイ）持ってきました
‪（キーフリー）ありがとう
‪大構堂嫌いは根深いようだな
‪弟子たちは
‪しっかり見ててやれよ
‪あのくらいの子供たちは
‪大人のいない所で
‪何をやらかすか分からないぞ
‪（ココ）ぐぐっ…
‪おっとっととと…
‪さっきより だいぶ バランス
‪取れるようになってきたかも！
‪これなら
‪もうちょっと上の方まで…
‪ほっ わっ！
‪わあ～ うわわわわ～
‪ぐっ… ほっ！
‪あわわわっ… おおっ
‪はあっ　フゥ…
‪ん？
‪（フデムシ）ンビ？
‪（ココ）ヒイ！
‪ギヤヤヤーッ！
‪はっ！　はあああ～！
‪んぐっ！
‪ぶはっ！　ハァ ハァ… あっ
‪フデムシだ！　初めて見た！
‪（ココ）ハァ…
‪うう… 靴も泥でドロドロ
‪はっ…
‪えっ!?
‪魔法陣が流れて消えてる!?
‪ウソでしょ!?　拭ったから!?
‪ヤバいヤバい ヤバいヤバい！
‪そうだ！　上から描き直せば…
‪魔墨(まぼく)‪が中で全部こぼれてる…
‪（フデムシ）ンビッ!?
‪どうしよう…
‪ダメ かも…
‪（テティア）あれー？
‪ねえアガット ココ見てない？
‪そろそろご飯の時間なのに
‪ココなら いないわよ
‪試験のために
‪ダダ山脈に行ってるから
‪えっ!?　１人で!?
‪まだアトリエに来たばっかなのに！
‪止めなかったの!?
‪ねえ アガット！
‪（アガット）
‪普通は来る前に受けるでしょ？
‪そ… そうだけど…
‪（アガット）あんな簡単な試験さえ
‪受からないなら
‪やっぱり弟子に
‪なるべきじゃないんだわ
‪私ね 私にできることが
‪できない子が嫌いなの
‪一緒にいて得るものが ないもの
‪ましてや“知らざる者”なんて…
‪心配しなくても
‪挑戦すらできずに帰ってくるわよ
‪今の時期のダダ山脈は
‪１年で一番高くまで浮いてる
‪私の‪飛靴(とびぐつ)‪だけじゃ
‪そこまで高く飛べないもの
‪決まりも知らず危機感もない
‪よそ者なんて…
‪私たちの世界に
‪入ってきてほしくないわ
‪（テティア）ん～…
‪（リチェ）テティア 食べないの？
‪（テティア）ん～… 食べるけど…
‪なんていうか… 重たい気持ち
‪（リチェ）ハァ…
‪（テティア）ん？
‪（リチェ）おかわり
‪心配してるのテティアだけじゃん
‪もう～！
‪（リチェ）心配でも
‪キーフリー先生を待つしかない
‪（テティア）ん～…
‪（ココ）
‪うっ… くっ… よっ… ん～
‪よっ！　よっ！　とっと…
‪あ～ ダメだあ
‪少し残ってた魔墨で描いてみたけど
‪浮かぶことすら
‪できなくなっちゃった
‪ハァ…
‪ビショビショだから
‪すごく にじむし…
‪は… あっ…
‪足の裏に… 直接描いたら…
‪ダメだ
‪体に直(じか)で描くのは禁止魔法だもん
‪ハァ…
‪こんな時に どんな魔法を
‪使えばいいか分からない…
‪（フデムシ）ンビ!?
‪ビイ？
‪アガットの言うとおりだよね…
‪（テティア）わあ～！
‪（ココ）魔法は誰でも描けるけど
‪誰でも
‪うまく描けるってわけじゃない
‪やっぱり魔法使いは
‪特別な素質のある人しか
‪なれないのかな…
‪（３人）ん？
‪はっ
‪みんな小さな頃から
‪ずっと魔法
‪描いてきてるんだもんね
‪私にできることなんて…
‪（ココ）あ…？
‪（ココの母）うん
‪（ココの母）そう まっすぐ
‪（ココ）わっ！　いやっぷ！
‪（ココの母）フフ… よっと
‪-（ココ）わあ！
‪-（ココの母）わっ！
‪（ココの母）こら！
‪（ココの笑い声）
‪あっ！
‪（キーフリー）へえ…
‪この村に
‪こんなステキな職人がいたとはね
‪これこそ魔法だ
‪はあ…！
‪（フデムシ）ンビ
‪ある…
‪ある！　私の魔法！
‪（フデムシ）ンビ？
‪（ココ）
‪水につけて 少し湿らせたら…
‪ぬれてたマント
‪泥が乾いてパリパリしてる
‪これなら描けそう
‪（フデムシ）ンビ
‪（息を吸う音）
‪（キーフリー）新しい道具を
‪使う手は おぼつかないものさ
‪（ココ）それなら
‪使い慣れた道具に持ち替えればいい
‪指先が
‪自由に駆け回れるようになる
‪自由に…
‪（フデムシ）ン… ビ？
‪（ココ）よしっ
‪おはよう フデムシ
‪あなた 警戒心ないのね
‪すごく不格好な魔法陣でしょ？
‪正しく描くなら紋は真ん中で
‪矢は いくつか均等に
‪置くべきなんだろうけど
‪矢の長さが片寄ってると
‪勢いが加わりすぎるって
‪教えてもらったから
‪逆に１本だけで
‪すっごく長くしてみた
‪うまくいくかは分からないけどね…
‪（フデムシ）ン～ビ～
‪わっ わあっ
‪（ココの笑い声）
‪（フデムシ）プアー！
‪あっ あなたも来るの？
‪（フデムシ）ンビッ！
‪そう
‪なら しっかりつかまってて
‪魔法陣を閉じるよ！
‪はあっ！　えっ!?
‪なに!?　なんでなんで!?
‪矢の向き
‪間違えちゃったかも!?
‪うわあああーっ！
‪うっ うっ… おお
‪おお おあああっ！　うう
‪（ふんばる声）
‪うっ… うわ
‪んっ… うわあ！
‪んっ！
‪（ふんばる声）
‪-（ココ）んっ…
‪-（フデムシ）ンビ
‪成功だ！
‪私… 自分の魔法で飛んでる！
‪本物の空飛ぶマントなんて！
‪夢みたい…
‪はっ…
‪お母さんの手伝いで覚えたことが
‪魔法の助けになるなんて
‪思わなかった…
‪王冠草は まだ上だ
‪（フデムシ）ンビイ！
‪（ココ）あっ！　んっ！
‪王冠草！
‪んっ！
‪（ココ）くっ！
‪うっ！　うっ！　うっ！
‪-（フデムシ）ンビ！
‪-（ココ）はっ！
‪うわあっ！　んっ
‪（ココの笑い声）
‪ハァ ハァ ハァ…
‪お母さん…
‪くっ…！
‪待っててね お母さん！
‪自分のしたことの責任
‪ちゃんと取るから！
‪（キーフリー）えっ!?
‪じゃあココは １人でダダ山脈に
‪試験を受けに行ったのかい!?
‪-（リチェ）うん
‪-（テティア）うん うん うん！
‪危険すぎる
‪今すぐ止めに行かないと！
‪でも 中断したら失格じゃ…
‪（キーフリー）そもそも
‪まだ受けるには早すぎるよ
‪生まれた時から
‪魔法が身近な僕たちとは違うんだ
‪ココに
‪もしものことがあったら…！
‪失うのは
‪あの子だけじゃないんだ
‪よし！
‪-（ココ）あ！　あれ？
‪-（フデムシ）ンビ…
‪（テティア･キーフリー）ココ！
‪-（テティア）よかったあ～！
‪-（ココ）わっ
‪（テティア）ココ～！
‪無事だったんだね～！
‪テティアたち
‪すごくすごく心配してたんだよ！
‪ん～！
‪（ココ）アガット！
‪“王の許し” 取ってきたよ
‪（アガット）ん…
‪これで証明になったよね
‪-（ココ）あ…？
‪-（フデムシ）ンビ？
‪（ココ）あっ…
‪（キーフリー）ココ　万全の準備も
‪基礎知識も足りないままで
‪むやみに魔法を使うのが
‪すごく危険だってこと
‪君は もう知ってるはずだ
‪-（ココ）あ…
‪-（フデムシ）ンビ…
‪（キーフリー）一歩間違えたら
‪死んでいたかもしれないんだよ
‪もう二度と こんなことはしないで
‪ごめんなさい
‪キーフリー先生…
‪それに
‪危険を冒してまで証明しなくても ♪～
‪君はもう 僕の弟子だ
‪（テティア）
‪わあ！　アハハハッ
‪-（ココ）はあ…
‪-（フデムシ）ンビ～
‪はっ これ…！
（フデムシ）ンビ？
ン～ビ ンビ！
‪（キーフリー）
‪魔法使いである証し
‪誇りでもあり
魔法を悪用しないために
頭にはめる枷(かせ)でもある
‪それをかぶっているかぎり
‪その重みを忘れないで
‪とんがり帽子は
‪君の魔法を見ている
（テティア）はあ～！
‪大事にするんだよ
‪はい！
‪（キーフリー）
‪よし じゃあ上に戻ろうか
‪（ココ）はい！
（おなかの鳴る音）
（ココ）うっ うう…
‪（テティア）まずは
‪ご飯食べないとだねっ！
‪（リチェ）お風呂も
‪入った方がいい
‪～♪
‪（イグイーン）
‪種が芽吹いた