"Yulin Bell"
Der Shura-Kult ist vor langer Zeit geflohen.
Sie wagen es nicht, in unseren Bezirk Wanshan zu kommen.
Lass es krachen und begehe Verbrechen!
Alter Mann
wissen Sie
Wo leben die Lin-Sekte aus Qingshan?
Was möchten Sie von der Familie Lin erbitten?
Wer bist du aus der Familie Lin?
Wir sind entfernte Verwandte der Familie Lin.
Ich kam, um Verwandte zu besuchen.
Ich weiß nichts über die Familie Lin.
Frag einfach andere.
Du kannst nicht dorthin gehen, du kannst dort nicht hin.
Warum kannst du nicht mitkommen?
Die Familie Lin wird seit fünfzehn Jahren vermisst.
Niemand lebt, keine Leiche.
Damals
Im Landkreis wird viel getratscht.
Sag alles
Sie wurden von Geistern aufgenommen.
Wie kannst du es wagen, zu ihnen nach Hause zu gehen?
Bruder, und du?
Wissen Sie sonst noch etwas über die Familie Lin?
Ich habe keine Ahnung…
Gehen
Lass uns gehen
Sir, Ihr Gesicht
Wo befindet sich unser örtliches Kreisverwaltungsamt?
Gehen Sie direkt vor dem Kreisverwaltungsgebäude vorbei, und Sie sind nach dem Umbiegen an der Ecke schon da.
Danke
Endlich habe ich den Yamen gesehen.
Komm schnell herein und schau dir das an!
Diese Beamten
Über Geister und Götter darfst du mit uns nicht reden, oder?
Die Leute hier werden immer geheimnisvoller.
Es macht mir Angst, das zu hören
Gemüse kaufen, kommen Sie und sehen Sie
Komm und sieh
Kein Wunder
Ich bin ihm die ganze Strecke gefolgt und niemand hat es bemerkt.
-Es stellt sich heraus, dass er ein Meister ist-Aus dem Weg!
-Aus dem Weg... -Aus dem Weg...
ausweichen
- Aus dem Weg! - Aus dem Weg!
(Hu Xiaochen, Magistrat des Kreises Wanshan)
Zhan Zhao
Hu Xiaochen
Zurückziehen, ein Missverständnis
Das ist Zhan Zhao, der in der Präfektur Kaifeng in Tokio arbeitet.
Ausstellung Erwachsene
Das ist mein Klassenkamerad und Freund aus meiner Studienzeit.
Hu Xiaochen
Das ist Frau Huo.
Bai Yutang
Ming Zhuer
Und Zhao Zhier
Das ist Zhu Mingyuan, Senior Zhu
Der Ausbilder in unserem Kreisverwaltungsamt ist gleichzeitig der Hauptregisterführer.
Die Kampfkünste der Regierungsbeamten wurden alle von ihm gelehrt.
Ausstellung für Erwachsene
Herr Zhu, Höflichkeit ist nicht nötig.
Onkel Xu ist soeben im Kreisverwaltungsamt angekommen.
Man sagt, dass jemand nach der Familie Lin sucht, die seit mehr als zehn Jahren vermisst wird.
Ich habe Senior Zhu gebeten, vorbeizukommen und sich das anzusehen.
Ich würde Ihnen lieber ein Missverständnis einbringen.
Was machst du mit der Familie Lin?
Fall
Ich wusste es
Wenn der Fall nicht untersucht worden wäre
Du wirst nicht zu mir kommen
Komm zuerst zu mir nach Hause.
Komm und schwelge mit mir in Erinnerungen.
Andernfalls hätte ich Herrn Zhan keine Hinweise gegeben.
Gehen…
Ich wohne hinter dem Kreisverwaltungsgebäude.
Dort drüben gibt es noch ein paar leere Innenhöfe.
Sie könnten genauso gut hier wohnen.
Ersparen Sie sich die Mühe, eine Unterkunft zu suchen.
Aber dieses Haus ist schon etwas alt.
Nimm es nicht persönlich
oder
Ich sollte dir besser draußen eine Herberge suchen.
missverstanden
Ich sehe, dass Wanshan County lebendig und wohlhabend ist.
In deinem Yamen
Aber so einfach
Ich bin einen Moment lang emotional.
seien Sie versichert
Egal wie einfach
Ich bin nicht so arm, dass ich dich nicht unterhalten könnte
Ich werde heute Abend etwas zu essen und Wein vorbereiten.
Lasst uns einen guten Drink nehmen.
Kommen
Trinkst du wirklich?
Schau mal rein
Ich lasse mich jeden Tag von dir pflegen.
Kümmert sich jemand um dich?
Warum kannst du nicht trinken?
Das ist eine lange Geschichte
Heute treffen wir uns als alte Freunde wieder.
Erwähnen wir diese enttäuschende Sache lieber nicht.
Selbst wenn du es mir nicht sagst, kann ich es erraten.
Sind Sie verletzt?
Früher, du und Liu...
Du und Bruder Liu seid beide hervorragend in Kampfsportarten.
Ritterliches Handeln und Gerechtigkeit üben ist eine gängige Sache.
Hin und wieder verletze ich mich.
Angelegenheiten von Bruder Liu
Ich habe auch davon gehört.
Denk an diese Tage zurück
Wir studieren gemeinsam an der Jiacheng Akademie.
Unter Dutzenden von Klassenkameraden
Wir drei verbindet eine tiefe Freundschaft.
Wer hätte das gedacht
Ein überstürzter Abschied vor zehn Jahren
Nun sind wir für immer getrennt.
zehn Jahre
Ich bin ständig mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
Ich sollte ihn öfter treffen.
Bewegen Sie sich mehr
diese zehn Jahre
Ich habe Bruder Liu nur ein paar Mal getroffen.
Es stellt sich heraus, dass ihr euch schon einmal getroffen habt.
Ich dachte
Er will nicht erwähnen, was vor zehn Jahren passiert ist.
Er hat den Kontakt zu uns allen verloren.
Vor zehn Jahren?
Was geschah vor zehn Jahren?
Bestellt schnell etwas zu essen, stellt nicht so viele Fragen
Es ist in Ordnung, die Vergangenheit nicht zu erwähnen.
Warum habe ich Ihre Familienmitglieder noch nicht gesehen?
In den letzten Jahren war ich mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
nicht verheiratet
während des Lesens
Bist du nicht schon verlobt?
Xiwen, sie bereute es
Ich besitze wirklich keinerlei Fähigkeiten.
diese zehn Jahre
Höhen und Tiefen
Er ist immer noch nur ein Bezirksrichter.
Sie will nicht mit mir leiden.
Es ist auch vernünftig
Sie haben den Bezirk Wanshan so gut verwaltet.
Warum gab es keine Beförderung?
Weil ich immer den falschen Fall beurteile
Die Fälle werden stets weniger streng beurteilt, als oben beabsichtigt.
Ist das nicht eine Fehleinschätzung?
Du bist fähig und mutig.
Der Kaiserhof erlaubt Ihnen, in dieser kleinen Kreisstadt zu übernachten.
Wirklich blind
Wage es ja nicht, diesen Unsinn zu sagen, wenn du das Haus verlässt.
Ich hege keinen Groll darüber, dass mein Talent nicht anerkannt wird.
Solange mein kleiner Landkreis Wanshan gut verwaltet wird,
Lasst die Menschen in Frieden und Zufriedenheit leben und arbeiten.
Es entspricht nicht mehr meinen damaligen Ansprüchen.
Das ist besser, als mich in eine hohe Position zu bringen.
Politik betreiben
Viel komfortabler
Obwohl seit zehn Jahren kein Kontakt bestanden hat
Aber du hast dich überhaupt nicht verändert.
Du willst nicht, dass ich dir bei der Untersuchung des Falls helfe.
Hast du das gesagt?
Du hast dich trotzdem verändert
du wirst
Untröstlich
Habe ich es falsch gesagt?
Wagen Sie es zu sagen, dass Sie dieses Mal in den Bezirk Wanshan gekommen sind?
Nicht für offizielle Angelegenheiten?
Sag es
Wie kann ich helfen?
Ich komme dieses Mal.
Ich möchte Sie nur danach fragen.
Die Situation der Familie Lin aus der Qingshan-Sekte
sowie
Ein Mann namens Qiu Han
Das, worüber Xiao Hu vor zehn Jahren gesprochen hat
Was genau ist es?
Du redest einfach gern darüber.
Was Xiaohu Xiaohu?
Xiao Chen
Wie viel älter ist er als ich?
Wechseln Sie nicht das Thema.
Ihr zwei giltt als enge Freunde, richtig?
Was ist los
zehn Jahre
Kann ich euch zehn Jahre lang daran hindern, miteinander Kontakt aufzunehmen?
Unsere Berggebiete sind nicht so gut wie die in der Stadt.
Nachts ist es kalt.
Ich bat sie, noch ein paar Quilts zu finden.
Dieses Bett ist das dickste, das ich je in der Hand hatte.
Geben Sie es Frau Huo.
Du hast dir die Mühe gemacht
Ming Zhuer
Schick es deiner Schwester Huo.
Ja
Kommen…
Senior Zhu kennt die Situation im Landkreis am besten.
Die Familie Lin und die Angelegenheiten von Qiu Han
Er weiß es besser als ich.
Ausstellung Erwachsene
Glaubt diesen Geistern und Gespenstern nicht.
Familie Lin damals
Vielleicht sinnt jemand auf Rache.
Erlitt die Katastrophe der Vernichtung
Das Haus brannte ebenfalls nieder.
Sauber verbrannt
Die Familie auslöschen?
Wer ist der Feind?
So grausam
Das ist nicht klar.
Die Familie Lin lebte tief in den Bergen.
Als sich die Tragödie ereignete
Niemand hat es beobachtet
Später
Oder ein einfacher Mann, der in die Berge geht, um Medizin zu sammeln.
Ich sah das abgebrannte Lin-Haus.
Überall liegen Knochen herum.
Erst dann kam er in den Jemen, um den Fall zu melden.
Die Personen, die das Verbrechen gemeldet haben
Ich hatte auch Angst.
Als ich nach Hause kam, fing ich an, Unsinn zu reden.
Die Theorie der Götter und Geister
So hat es sich verbreitet
Nachdem ich das Amt übernommen hatte
Ich wollte den Fall auch wieder aufrollen.
Aber der Bezirksrichter zu jener Zeit
Die Leichen der Familie Lin werden willkürlich begraben.
Kein Begräbnisplatz gefunden
Und auch die Familie Lin wurde zu einem Stück verbrannter Erde.
Dies ist ein ungelöster Fall.
Die Hinweise der Familie Lin
Es ist kaputt
Ausstellung Erwachsene
Angelegenheiten der Familie Lin
Ich bin hilflos
Aber
Qiu Han, den Sie erwähnten
Ich habe es mir angesehen.
Die Adresse seines alten Hauses
Vielen Dank, Herr Zhu.
Könntest du mir morgen bitte den Weg zeigen? Lass uns dorthin gehen und es uns ansehen.
OK
Ich habe jemanden zum Überprüfen geschickt.
Qiu Hans Haus
immer leer
Ich habe in den letzten Tagen von niemandem gehört, der dort hineingegangen ist.
Sind Ihre Informationen falsch?
Lass uns zuerst mal einen Blick darauf werfen.
Ausstellung Erwachsene
Das ist das Haus an der Ecke vorne.
Erwachsener, Ausstellungs-Erwachsener
Es kann niemanden im Yamen geben.
Ich gehe zuerst zurück.
Vielen Dank, Herr Zhu, für Ihre Unterstützung.
Lebewohl
Bruder Zhan
Es scheint, dass Qiu Han tatsächlich nie zurückgekehrt ist.
Ich werde dich noch einmal fragen.
Die Menschen auf diesen Straßen, nicht wahr?
Prüfen Sie, ob sie ihn gesehen haben.
Wie schmeckt es?
Es stinkt so sehr
Ich war gestern in der Nähe des Jemen.
Ich roch auch den schwachen Fischgeruch.
Es riecht auch nicht nach einer Leiche.
Es gibt keine Fliegen oder Maden in der Nähe.
Raus hier!
Er ist giftig.
Zhan Zhao
Erkennst du mich nicht?
Ich habe heute
Das alles verdanken wir dir.
Luo Changshui
Luo Changshui?
Luo Changshui aus dem Landkreis Gucheng vor zehn Jahren?
Erinnern?
Ich ertrug die Schmerzen von Krämpfen und Knochenzerrungen.
Übe, um das zu werden, was du jetzt bist.
Nur um zurückzukommen und mich an dir zu rächen
Ist es ein anhaltendes Gift?
Wurden Sie vergiftet?
Du bist vergiftet.
Du solltest nicht so herumlaufen.
Selbst wenn dir alte Freunde wie ich egal sind
Könnte es sein, dass in dieser Welt
Gibt es denn niemanden, der dir wirklich wichtig ist?
Xiao Hu, als Beamter bist du wirklich nicht schlechter als eine kaputte Katze.
Das Bewusstsein ist viel höher
Sie sind hier
Wir können uns viel Energie sparen, wenn wir ihn nicht ausschimpfen.
Sogar geschimpft
Lasst uns über etwas Ernstes reden.
Heutige Ansicht
Qiu Hans Rückkehr in den Kreis Wanshan
Ich fürchte, es ist eine Falle.
Es ist eher eine Falle
Da Luo Changshui das alte Haus überfällt,
Das muss es sein
Er wird in den Fall, den wir untersuchen, involviert sein.
Fang ihn einfach!
Vielleicht können wir ein paar Hinweise erhalten.
Sie bringen dich in das alte Haus
Denken Sie niemals
Luo Changshui allein kann dich töten, nicht wahr?
Ich habe einfach Angst
Sie werden auch noch viel bösartigere Methoden für Sie parat haben.
Nehmen Sie Luo Changshui gefangen
Spielt ihnen das etwa in die Hände?
Wenn er das anspricht, was vor zehn Jahren passiert ist...
Ich fürchte, das ist nicht gut für Sie.
Kommen
Zhao Yue'an
Waren es nicht du und Hong Yi, die ihn getötet haben?
Ich dachte, du wärst es gewesen.
Du hast die Akademie erst vor Kurzem verlassen.
Hong Yi ist ebenfalls für eine Weile weg.
Du hast dich schon wieder über Jin Niang beschwert.
-Ich dachte, du... -Bruder Liu war nicht an den Ereignissen jener Nacht beteiligt.
in jener Nacht
Ich habe mörderische Absichten.
Ich kam bei Zhao an.
Ich sah dich durch die Hintertür kommen.
Dann hörte ich jemanden weinen.
Said Zhao Yue'an ist tot
Ich bin genauso wie du.
Ich bin einfach an dem Abend reingegangen.
Die Familie Zhao ist durch den Tod des jungen Meisters in ein Chaos gestürzt.
Wir hatten also seit zehn Jahren keinen Kontakt mehr.
Liegt es vielleicht daran, dass sie alle fälschlicherweise annahmen, die jeweils andere Person sei der Mörder?
Das ist auch seltsam.
Wer hat Zhao Yuan getötet?
Schließlich hat er es verdient.
Es muss jemanden wie uns geben.
Wütend darüber, dass er damit durchkommt
Da Sie keinerlei Druckmittel gegen ihn haben
Dann kann ich Menschen mit Zuversicht verhaften.
Senior Zhu
-Luo Changshui sofort festnehmen
Ja
Ich kenne Zhao Yue'an wirklich nicht.
Ich weiß gar nicht mehr, was vor zehn Jahren passiert ist.
Es scheint, dass dies in
Bevor Sie Ihren Schwiegersohn kennengelernt haben
weiße Maus
Du liest erst seit zwei Tagen medizinische Bücher.
Wovor hast du Angst?
Kann niemanden töten
Trifft das auch auf Sie zu?
Wenn Sie das möchten
Ich kann es nur an Ihrem jungen Herrn ausprobieren.
Nur zu, durchstechen Sie es.
Einfach hier reinstecken, Hegu-Punkt
Nachdem du gestochen wurdest
Ich kenne nur den Standort.
Nur dann kann ich eurem jungen Herrn Nadeln in den Körper stechen.
Ach was?
Konzentriere deine Energie
Obwohl Ihr Sohn enge Freunde auf der ganzen Welt hat
Aber jemand wie ich, der bereit ist, die Injektion für ihn auszuprobieren
Wie viele Personen können es sein?
Warum schreist du so laut?
Große Klugheit
Säulen
Wenn es diese zwei Tage nicht gegeben hätte
Die ganze Nacht medizinische Bücher lesen
Geistig schwach
Schau dir die Nadelspitze an, sie ist doppelt.
Ich brauche auch keine Hilfe von anderen.
Vergiss es, mach es selbst
Wo auch immer du dich niederlässt, ist das in Ordnung.
Lass uns gehen
Folge mir, um Linglong zu finden
Halte mich nicht auf
Ich bin gerade dabei, die Nadeln auszuprobieren.
Diese Nadel ist falsch
-Ja... -Du führst diese Show auf
Willst du mir nicht einfach sagen
Betrachtest du mich als einen Freund, über dessen Leben und Tod es geht?
Ich auch
so etwas
Du willst wissen
Ich werde es nicht verheimlichen.
Was?
Hegu…
In Ordnung
Dann spielst du weiter.
Ich werde Linglong finden.
Erzähle ihr von dem Vorfall vor zehn Jahren.
Warte auf mich
vor zehn Jahren
Liu Hongyi, Hu Xiaochen und ich
Gemeinsames Studium an der Jiacheng-Akademie
Es gab eine Frau namens Jin Niang
Er liefert regelmäßig Essen an unsere Akademie.
Sie und ihr Ehemann Danjuro
Sehr ehrlicher Mensch
In unserer gesamten Akademie
Ich bin sehr gut mit ihnen vertraut.
an diesem Tag
Das Essen von Jin Niang wurde schon lange nicht mehr geliefert.
Wir kamen an ihrem Haus vorbei.
Erst dann erfuhr ich, dass ein Mord geschehen war.
Jin Niang wurde entdeckt
Im Haus der Leiche
Nachbarn sagten aus
Zum Zeitpunkt des Verbrechens
Ich sah Zhao Yue'an, den jüngsten Sohn von Yuan Zhao
Sie verließen eilig das Haus von Jins Mutter.
Der Yamen-Diener befindet sich ebenfalls im Zhao-Anwesen.
Das Schwert, mit dem er das Verbrechen begangen hatte, wurde gefunden
Ist dieser Fall nicht bereits klar?
Ja
Es handelt sich jedoch um einen so wasserdichten Fall, dass sowohl Personen als auch Diebesgut mitgenommen wurden.
Vor Gericht
Alles hat sich verändert
Luo Changshui
(Kreisverwaltung Gucheng)
Dieser Landkreis bittet Sie
Zhao Yue'an
Kannten Sie den verstorbenen Yuan Jinniang?
Sie lieferte Essen an das Haus von Herrn Zhaos Frau.
Wir, die wir im Dienst stehen, sehen sie oft.
Mein junger Herr ist jedoch nicht in diese Angelegenheit verwickelt.
Wie konnte er sie kennen?
Wie konnte er sie töten?
Erwachsene
In diesem Fall liegt eine Ungerechtigkeit vor.
Laut Zeugenaussagen...
Obwohl der Zeuge jung ist
Leidet an einer Augenkrankheit
Er muss die falsche Person erkannt haben.
Das ist passiert
Herr, ich habe meinen Fehler eingestanden.
Ich habe meinen Fehler eingestanden.
sozusagen
Nur Ihre Zeugenbescheinigung kann für ungültig erklärt werden.
Kann zur Inspektion verwendet werden
Die tödliche Narbe an Jin Niangs Hals
Die Schneide von Zhao Yue'ans Schwert...
Erwachsene
Wu Zuo hat den Körper erneut untersucht
Hast du es deinem Herrn noch nicht gemeldet?
ausgewachsener Erwachsener
Der Bösewicht hat zuvor einen Fehler gemacht.
Jin Niang starb auf tragische Weise
Die Halsknochen wurden abgehackt
Sir, bitte schauen Sie nach
Diese Wunde wurde nicht durch ein Schwert verursacht.
Es sieht aus, als wäre es mit einem Beil zerhackt worden.
Der Bösewicht war zuvor kurzsichtig.
Etwas ist passiert
Ich schäme mich wirklich.
wie du gesagt hast
Wenn die Mordwaffe eine Axt ist...
Dann der Mörder...
Der Mörder ist Jinniangs Ehemann.
Danjuro
Jeder im Landkreis weiß es.
Duan Juro verdient seinen Lebensunterhalt mit Holzhacken und Jagen.
Er muss meine Frau mit einer Axt getötet haben.
dann verschwand
Das macht Sinn
Nun, da der Fall geklärt ist
Fange dann sofort Duanjuro ein.
-Rückzug-Warte eine Minute
Was werdet ihr drei tun?
Erwachsene
Als Jin Niangs Leiche entdeckt wurde
Wir drei waren schon dort.
Wir haben es mit eigenen Augen gesehen
Die tödliche Wunde an Jinniangs Hals war eindeutig eine Schwertwunde.
Spezialarbeit
Das ist Unsinn.
Du redest Unsinn.
Wenn Sie mir nicht glauben, können Sie Jinniangs Leiche selbst untersuchen.
Du bist dir so sicher
Er muss irgendetwas mit Jin Niangs Wunden gemacht haben.
Es ist schade, dass sie so brutal getötet wurde.
Nach dem Tod wurde der Leichnam geschändet.
Jeder weiß, dass du ein Zocker bist.
Sie haben bereits all ihren Besitz verloren.
In den letzten zwei Tagen bin ich mit vollem Gesicht ins und aus dem Spielcasino gegangen.
Habe auch ein Haus gekauft
Wagen Sie es zu behaupten, Sie hätten die Vorteile der Familie Zhao beschlagnahmt?
Du…
Bitte stehen Sie auf.
Diese Person ist verletzt.
Offensichtlich änderte er sein Geständnis, nachdem er bedroht worden war.
Sir, bitte schauen Sie genauer hin
Luo Changshui sagte aus, dass Jinniang von ihrem Ehemann getötet wurde.
Das ist lächerlich
Erwachsene können fragen
Die Nachbarn der Familie Duan
Ich weiß, dass ihr Mann und ihre Frau schon immer verliebt waren.
Warum hat Duan Juro seine Frau getötet?
Um seine Familie zu unterstützen, Duan Juro
Ich habe eine Stelle in einem nahegelegenen Landkreis gefunden.
Ich war seit einem halben Jahr nicht mehr zu Hause.
Spur verloren
Jin Niang sucht ihn schon seit einigen Tagen.
wird wegen Mordes angeklagt
Es auf jemanden zu beziehen, der vor langer Zeit verschwunden ist.
Es gibt eigentlich keine Möglichkeit, es zu beweisen.
Erwachsene
Wollen Sie diese Leute im Gerichtssaal brüllen lassen?
anmaßend
Ihr drei seid einfach nur Idioten.
Wie kannst du es wagen, Unsinn zu reden und das Gericht zu verachten?
Nicht wir drei verachten das Gericht.
Aber Zhao Yue'an und Luo Changshui
Zhao Yuean begeht einen Mord
Es liegen sowohl menschliche als auch physische Beweise vor.
Wie kann man nicht vor Gericht gehen?
Er schickte lediglich seine Diener, um die Frage zu beantworten.
Die Erwachsenen waren sich tatsächlich einig.
- Das ist lächerlich. - Halt die Klappe.
Dieser Beamte prüft den Fall.
Ich brauche dich nicht, um es mir beizubringen.
Wer kommt?
Treibt die drei raus
Zurückziehen
-Gehen-Zurückziehen
Verstehst du es immer noch nicht?
Der Magistrat und die Familie Zhao
Das ist ganz offensichtlich eine Verschwörung.
-In Scham und im Verrat - In Scham und im Verrat
miteinander absprachen
Was soll ich schreiben?
Verfassen Sie eine Beschwerde für Jin Niang
Lass uns zum Regierungsbüro gehen, um ihre Beschwerden vorzubringen.
Xiaochen
Ihr Schreibstil ist gut.
Warte, bis ich mit dem Schreiben fertig bin
Hilf mir, es zu polieren
Der Zeuge ändert seine Aussage
Die Beweismittel wurden nun vernichtet.
Selbst wenn Sie eine Beschwerde einreichen und in die Landeshauptstadt gehen, um Berufung einzulegen.
Ich fürchte, es wird schwierig sein, das Urteil aufzuheben.
Jin Niangs Leiche ist noch immer da
Selbst wenn sie die Wunde manipuliert haben.
Erfahrener Bediener
Man kann es definitiv sehen.
Diese sogenannte Beilwunde
Es tritt nach dem Tod auf.
Werden sie...
Leichen vernichten und Spuren beseitigen?
Rechts
Wir müssen uns etwas ausdenken.
Schütze den Körper
Zhan Zhao, der Dekan, sucht dich
Liu Wenlong sagt
Du warst es, der ihm das gestohlen hat.
Ein antiker Tintenstein im Wert von zehn Tael Gold
Gibt es hier ein Missverständnis?
Das war definitiv nicht mein Verschulden.
Aber das hier habe ich in deinem Zimmer gefunden.
Mein Haus ist nie abgeschlossen.
Das muss von jemandem inszeniert worden sein.
Liu Wenlong sagte, er habe dich mit eigenen Augen im Haus versteckt gesehen.
Ihr zwei habt jetzt eure eigenen Meinungen.
Es ist schwer, zwischen wahr und falsch zu unterscheiden.
Warum ist es so schwierig, zwischen wahr und falsch zu unterscheiden?
Da ich es mit eigenen Augen gesehen habe
Warum ihn nicht auf frischer Tat ertappen?
Sir, bitte rufen Sie Liu Wenlong herüber.
Ich habe ihn von Angesicht zu Angesicht konfrontiert.
Liu Wenlong bestand darauf, die Regierung zu verklagen.
Unser College erhält jedes Jahr finanzielle Unterstützung von der Familie Liu.
sein Vater und Onkel
Sie haben viel für den Landkreis getan.
Die Kreisverwaltung wird ihm auf jeden Fall eine Erklärung geben.
diese Angelegenheit
Sie haben einen Strafregistereintrag
Ich bin kein Dieb.
Der Landkreis muss ihm eine Erklärung geben.
Warum willst du, dass ich der Sündenbock bin?
Herr, geben Sie mir drei Tage
Ich werde den wahren Dieb fassen.
Warum verstehst du nicht, was ich sage?
Liu Wenlong hat festgestellt, dass Sie ein Dieb sind.
Wenn diese Angelegenheit an die Kreisverwaltung gelangt
Der Bezirksrichter wird ganz sicher so urteilen.
Es ist besser
Du gehst zu Liu Wenlong und gestehst deinen Fehler.
Die Sache verkleinern
Die Familien Liu und Zhao sind befreundet.
Er ist außerdem Sponsor der Akademie.
Liu Wenlong hat diesen Diebstahlfall inszeniert
Es ist für die Familie Zhao, richtig?
Wenn ich einen Strafregistereintrag habe
Dann begib dich ins Yamen der Staatsregierung, um Jin Niang zu rächen.
Wie viele Menschen können mir glauben?
Damals
Ich werde kopfüber geschlagen.
Es soll sich um eine falsche Anschuldigung handeln
Kind
Du bist noch zu jung
Die Dinge in dieser Welt sind nicht einfach nur richtig und falsch.
Durch die Situation gezwungen
Wir müssen auch einige Entscheidungen treffen, die nur als letzte Möglichkeit in Frage kommen.
Sie sprechen gewöhnlich über Loyalität, kindliche Pietät und Gerechtigkeit.
Alles, was in dem Buch steht, klingt hochtrabend.
Es geht zu Ende
Aber sie benutzen den Ausdruck „letzter Ausweg“ als Feigenblatt.
Herren
Wirst du nicht rot?
Du…
Wenn du das sagst
Dann werde ich dir keine Ratschläge mehr geben.
Wenn Sie es wagen, sich beim Amt der Landesregierung zu beschweren,
Dann werden Sie wegen Diebstahls angeklagt.
Die Beweislage wird schlüssig sein.
Wenn die Zeit gekommen ist, wirst du nicht nur nicht in der Lage sein, Jin Niang zu rächen,
Stattdessen ruinierst du deinen Ruf.
Unerwartet
Wie kann ein Mensch nur so schamlos sein?
Du hältst dich für einen Helden
Gerechtigkeit
Ich sage dir, du bist nichts.
Du kannst dich jetzt nicht einmal mehr selbst schützen.
Du kämpfst immer noch für das Unrecht, das anderen widerfahren ist.
Du bist so dumm
Ich bin dumm
Ich habe hier drei Jahre lang studiert.
Er ist nicht zu einem schamlosen Schurken geworden.
Ich verdiene diesen Ort nicht.
Du…
-Zhan Zhao-Zhan Zhao
von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter
Ich habe mich immer an die Regeln gehalten.
Wissen, wie man misst
Was hat der Lehrer gesagt?
Ich höre einfach, was auch immer.
was im Buch geschrieben steht
Ich werde alles tun, was nötig ist.
Ich habe es erst heute erfahren.
An diese Dinge glaube ich fest.
in den Augen anderer
Nur ein Scherz
Das Buch hat Recht.
Natürlich hat das Buch Recht.
Es liegt einfach daran, dass jemand das Buch falsch gelesen hat.
Sie wollen dich runterziehen
Natürlich wird Ihr Gewissen verurteilt werden.
Du hast überhaupt nichts falsch gemacht.
Beachte sie nicht.
NEIN
Ich habe mich tatsächlich geirrt.
Mich
Zu konventionell
Ich glaube zu sehr an die Güte der menschlichen Natur
Das war's.
Das gab den Bösewichten die Gelegenheit, Böses zu tun.
von nun an
Ich werde mich nicht mehr an ihre Regeln halten.
Zhan Zhao, tu nichts Dummes.
Es ist fast zu spät, deinen Namen zu rufen, also verrate ihn nicht.
Ihr zwei
Misch dich nicht mehr in den Fall Jin Niang ein.
Überlassen Sie mir diese Angelegenheit.
Du musst deinen Wunsch erfüllen
Titel auf der Goldliste
Zhan Zhao
Was treibst du so?
Ich habe beschlossen, mich nicht mehr an ihre Regeln zu halten.
Natürlich musst du dich an meine Regeln halten.
ausweichen
WHO?
Wer hat das getan?
Ich habe dir schon vor langer Zeit gesagt, dass du vorsichtig sein sollst.
Trockenes Wetter, leicht entzündlich
Das passiert wieder
Ich werde dich nicht verschonen
Ich befürchte, dass der Landrat und die Familie Zhao die Leiche zerstören und alle Spuren davon beseitigen werden.
Also habe ich Jin Niangs Leiche gestohlen.
Ich habe mich umgehört.
Jinniangs Familie
Du bist der letzte verbliebene Verwandte.
Bring sie schnell zurück in deine Heimatstadt.
Ein würdevolles Begräbnis
kleiner Bruder
Ich danke Ihnen im Namen meiner Nichte.
Gern geschehen
Nehmen Sie eine Nebenstraße um die Hauptstraße herum.
Denken Sie daran, bevor Sie den Landkreis Gucheng verlassen
Hör niemals auf
Von nun an wirst du mir folgen.
Ich kann dich nicht schlecht behandeln.
morgen
Lasst uns Blutsbrüder werden.
Teilen Sie den Reichtum
Xie (Erwachsener)
WHO?
Kennst du mich nicht?
Ausweichen
Anerkennung
Er erhielt einhundert Tael von der Zhao-Familie
Ich habe ihn so lange geschlagen, bis er einen halben Monat lang nicht mehr aus dem Bett kam.
Korrupter Richter, der gegen das Gesetz verstoßen hat
Ich habe ihn in den Garten gebracht.
Lagerhäuser mit Gold, Silber und Juwelen der Öffentlichkeit vorgestellt
Wo ist Liu Wenlong?
Ich nutzte es aus, dass er Blumenwein trank.
skalpierte ihn
Wie?
Glaubst du es nicht?
Das sieht wirklich nicht nach deinem üblichen Stil aus.
Die Komplizen wurden bestraft.
Der wahre Mörder lebt noch.
Du wirst Zhao Yue'an niemals gehen lassen
Stimmt das?
Seit Sie die Akademie verlassen haben
Ich habe nach dir gesucht.
Wie bist du auf diesen Weg gekommen?
Sobald dieser Schritt unternommen ist
Du wirst überhaupt nicht zurückblicken können.
Ich kann es nicht ertragen, bösen Menschen dabei zuzusehen, wie sie Böses tun.
Der Tag, an dem ich die Akademie verließ
Ich verstehe
Der sogenannte Weg der Heiligen
Es wird lediglich von bösen Menschen benutzt, um gute Menschen zu täuschen.
Es ist für sie so bequem, böse Dinge zu tun.
Jetzt
Ich erwarte nicht, dass andere mir Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Ich will Gerechtigkeit
Ich werde mich darauf verlassen, dass es das schafft.
Du bist einfach nur empört.
Mit der Zeit wirst du deine heutige Entscheidung ganz sicher bereuen.
Also heute
Egal was passiert, ich werde dich aufhalten
junger Meister
Jemanden getötet
Der junge Herr ist tot
Der junge Herr ist tot.
nach
Xiaochen wird keinen Kontakt mehr zu uns aufnehmen.
Bruder Liu und ich
Dann habe ich es fälschlicherweise so verstanden, dass er es getan hat.
Sie denken über seine Zukunft nach.
Deshalb habe ich den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Ich kann es endlich verstehen
Warum hat Herr Liu den ersten Brief geschrieben?
Es wird Ihnen ermöglichen, Tausende von Kilometern zurückzulegen.
So ein Freund
Lebens- und todeswürdig.
Ja
Er denkt immer an mich
Aber damals
Ich habe seine Worte nicht ernst genommen.
Ich habe Luo Changshui gefunden ...
Wer bist du?
Wage es, dich mit unserer Familie Zhao anzulegen?
Ich glaube, du bist ungeduldig mit dem Leben.
Du bist so ein ungezogener Diener!
Du agierst als Gehilfe eines Tigers und hilfst einem Tyrannen, Böses zu tun.
Heute werde ich Gott Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Luo Changshui dachte einmal
Erscheinung von Yaksha
Ich lasse mich einfach treiben.
Im Namen von Yaksha
Mir fiel plötzlich wieder ein, dass ich vor dem Grab von Bruder Fan stand.
Dieses Gespräch, das du mit mir geführt hast
Es stellte sich heraus, dass ich der Meister in diesem Job bin.
Abrupt
Der Großmeister steht vor mir.
Aber andererseits
Mit dieser Maske
Kann die Identität verbergen
Auch eine abschreckende Wirkung
Schließlich sind Geister und Götter viel ehrfurchtgebietender.
nicht lange danach
Xiangzhou-Gebiet
Dann verbreitete sich die Geschichte von Yaksha.
Bis ich…
Junger Meister
Erzählst du ihnen Geschichten?
Geht es um Zhao Yue'an? Ich möchte es auch hören.
Wo ist Zhao Zhier? Wo ist er hin?
Demnächst verfügbar
Als ich die Stadt zum ersten Mal betrat
Das habe ich mir zum Ziel gesetzt
Ich habe es nicht gekauft.
Ich bin beinahe gerade eben zum Haus des Verkäufers geeilt.
Habe ich gerade gekauft
Junger Meister, ich werde diese Früchte waschen.
Dann komme ich zu dir
Bitte erzählen Sie mir noch einmal von Zhao Yue'an.
Kinderheim
Warum hörst du immer so gern von Kämpfen und Töten?
Warum behandelst du mich immer wie ein Kind?
Haben Sie jemals ein so großes Kind gesehen?
Iss die Früchte ruhig.
Sag es mir morgen nochmal.
Ich gebe dir die Hälfte der Pflaume.
-go-ok
Wo habe ich das gesagt?
Wurde das nicht schon gesagt?
Was wir hören wollen
Nur der Fall von Zhao Yue'an
Zhao Yue'an ist tot
Aber du hast ihn nicht getötet.
Du hast es uns gerade gesagt
Okay, ich werde mir etwas zu essen suchen.
Ich bin ein Mann von Welt
Ich glaube, ich habe so eine Vergangenheit
Nichts Beschämendes
Natürlich kann ich das nicht verstehen.
Warum leidest du im Herzen?
Aber ich habe etwas zu sagen
Eines Tages beschäftigte mich diese Angelegenheit schon lange und ich konnte sie nicht mehr ertragen.
Sagen Sie es uns einfach.
Schließlich haben wir so lange zusammen gelebt und sind zusammen gestorben.
Hast du Angst davor, dir noch ein Geheimnis anzuvertrauen?
Du musst dir heute Abend eine Geschichte ausdenken.
Ming Zhuer wird morgen weitere Fragen stellen müssen.
Das…
Garantiert besser als deine Geschichte
Das ist hässlich.
Ganz frisch
Wir, Wanshan County
Aber ich habe schon lange keinen Haftbefehl auf See mehr gesehen.
Sie sagen nicht
Dieser Mörder
Das ist wirklich ekelhaft.
Wir alle
Bitte helfen Sie Hu Zhixian, aufmerksam zu werden.
-Also…
Es riecht immer noch fischig und stinkig.
„Das Gesicht weist deutliche Narben auf.“
Es ist schwer, den fischigen Geruch an seinem Körper zu überdecken.
Ich fürchte, ich kann mich nur an einem Ort wie diesem verstecken.
Bezirksrichter, dieses Monster, das man in der ganzen Stadt haben will
Ich habe ihn gesehen
Er ging diesen Weg
schnell…
ausweichen
Geht es dir gut?
Sie sind hier
Er kann nicht wirklich unverwundbar sein.
Finde die Hülle über ihn.
um ihn zu besiegen
Kreis Huzhi
Schnell, tötet ihn!
-Tötet ihn... -Tötet ihn...
Wer hat Sie nach Wanshan County geschickt?
Du wirst nicht lange leben
Die Hände und Augen meines Meisters können bis zum Himmel reichen
Er wird dich ganz sicher töten.
weniger Unsinn
Ist Ihr Meister Qiu Han? Erklären Sie.
Zhan Zhao
Ihr könnt uns nicht bekämpfen
Mein Herr und ich sind beide schon einmal gestorben.
Das alles verdanken wir dir.
-Warum bist du gestorben? -Ja
-Hast du gerade klar gesehen? -Habe nicht klar gesehen
Erwachsener
Dieser Dieb
Ein würdiger Tod
Vielen Dank, Herr Zhu, für Ihre Initiative.
stoppen
Wer bist du?
Warum hat Luo Changshui nicht versucht zu fliehen?
Willst du mich auch töten?
Ich weiß es auch nicht.
Ich kenne dieses Monster überhaupt nicht.
Ich bin erst seit zwei Tagen im Bezirk Wanshan.
Es ist unmöglich, Feinde zu haben.
Wer bist du…
Zhong Shou
Ich habe mich umgehört.
Jinniangs Familie
Du bist der letzte verbliebene Verwandte.
Bring sie schnell zurück in deine Heimatstadt.
Ein würdevolles Begräbnis
kleiner Bruder
Ich danke Ihnen im Namen meiner Nichte.
Zhan Engong
Ich verstehe auch nichts.
Warum versucht dieses Monster, mich zu töten?
Wenn du nicht gesagt hättest, er sei Zhao Yue'ans Diener
Ich weiß nicht einmal, wer dieses Monster ist.
Deine einzige Verbindung zu ihm
Es ist derselbe alte Fall von vor zehn Jahren.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Was hast du damals gemacht?
Soll er dich töten, um dich zum Schweigen zu bringen?