"Lonceng Yulin"
Sekte Shura telah melarikan diri sejak lama.
Mereka tidak berani datang ke Kabupaten Wanshan kami.
Berbuat onar dan melakukan kejahatan
orang tua
Apakah kamu tahu?
Di manakah keluarga Lin dari sekte Qingshan tinggal?
Apa yang kamu minta dari keluarga Lin?
Kamu dari keluarga Lin, siapakah kamu?
Kami adalah kerabat jauh dari keluarga Lin.
Datang berkunjung ke rumah kerabat
Saya tidak tahu tentang keluarga Lin.
Tanyakan saja pada orang lain.
Kamu tidak bisa pergi ke tempat itu, kamu tidak bisa pergi ke sana.
Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Keluarga Lin telah hilang selama lima belas tahun.
Tak seorang pun hidup, tak ada mayat.
Dulu
Ada banyak gosip di daerah ini.
Katakan semuanya
Mereka tertipu oleh hantu.
Beraninya kau pergi ke rumah mereka?
Saudaraku, bagaimana denganmu?
Apakah Anda mengetahui hal lain tentang keluarga Lin?
tidak tahu sama sekali…
Berjalan
Ayo pergi
Tuan, wajah Anda
Di manakah kantor pemerintahan daerah setempat kita?
Lurus saja di depan kantor pemerintahan daerah dan Anda akan sampai di sana setelah berbelok di tikungan.
Terima kasih
Akhirnya melihat Yamen
Cepat masuk dan lihat-lihat
Para pejabat ini
Kamu tidak bisa membicarakan hantu dan dewa dengan kami, kan?
Orang-orang di sini semakin lama semakin misterius.
Aku takut mendengarnya
Membeli sayuran, ayo lihat
Datang dan lihatlah
Tidak heran
Diikuti sampai akhir dan tidak ada yang memperhatikan.
-Ternyata dia seorang ahli-Minggir!
-Minggir... -Minggir...
minggir
- Minggir! - Minggir!
(Hu Xiaochen, Hakim Kabupaten Wanshan)
Zhan Zhao
Hu Xiaochen
Mundur, sebuah kesalahpahaman
Ini Zhan Zhao yang bekerja di Prefektur Kaifeng, Tokyo.
pameran dewasa
Ini teman sekelas dan sahabatku saat masih sekolah.
Hu Xiaochen
Ini Nona Huo
Bai Yutang
Ming Zhuer
Dan Zhao Zhier
Itu adalah Zhu Mingyuan, senior Zhu
Instruktur di kantor pemerintahan daerah kami juga menjabat sebagai kepala registrasi.
Semua ilmu bela diri para pejabat pemerintah diajarkan olehnya.
Menghadap pameran dewasa
Pak Zhu, tidak perlu bersikap sopan.
Paman Xu baru saja tiba di kantor pemerintahan kabupaten.
Mereka mengatakan bahwa seseorang sedang mencari keluarga Lin yang telah hilang selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya meminta Senior Zhu untuk datang dan melihatnya.
Saya lebih memilih membuat Anda salah paham.
Apa yang kamu lakukan dengan keluarga Lin?
Kasus
Aku sudah tahu itu
Seandainya bukan karena menyelidiki kasus ini
Kamu tidak akan datang ke tempatku
Datanglah ke rumahku dulu
Mari bernostalgia bersamaku.
Jika tidak, saya tidak akan memberikan petunjuk kepada Tuan Zhan.
Berjalan…
Saya tinggal di belakang kantor pemerintahan daerah.
Masih ada beberapa halaman kosong di sana.
Sebaiknya kamu tinggal di sini saja.
Hemat waktu dan tenaga Anda dengan tidak perlu mencari tempat menginap.
Tapi rumah ini agak tua.
Jangan tersinggung
atau
Sebaiknya aku mencarikanmu penginapan di luar.
disalahpahami
Saya melihat Kabupaten Wanshan adalah daerah yang ramai dan makmur.
Di yamenmu
Tapi sesederhana itu.
Merasa emosional sejenak
yakinlah
Sesederhana apa pun
Aku tidak sebegitu miskinnya sampai tidak bisa menghiburmu.
Aku akan menyiapkan makanan dan anggur malam ini.
Mari kita minum-minum yang enak
Datang
Apakah kamu benar-benar minum?
Lihatlah
Aku membiarkanmu merawatku setiap hari
Apakah ada seseorang yang merawatmu?
Mengapa kamu tidak bisa minum?
Ini cerita panjang.
Hari ini kita bertemu kembali sebagai teman lama.
Mari kita lupakan saja hal yang mengecewakan ini.
Meskipun kamu tidak memberitahuku, aku bisa menebaknya.
Apakah Anda cedera?
Di masa lalu, kau dan Liu...
Kau dan Kakak Liu sama-sama hebat dalam seni bela diri.
Bertindak secara ksatria dan menegakkan keadilan adalah hal yang biasa.
Sesekali, saya mengalami cedera.
Urusan Saudara Liu
Aku juga mendengarnya.
Coba ingat hari-hari itu
Kami belajar bersama di Akademi Jiacheng.
Di antara puluhan teman sekelas
Kami bertiga memiliki persahabatan yang mendalam.
Siapa sangka?
Perpisahan tergesa-gesa sepuluh tahun yang lalu
Sekarang kita terpisah selamanya.
sepuluh tahun
Saya selalu sibuk dengan tugas-tugas resmi.
Aku seharusnya lebih sering bertemu dengannya.
Bergeraklah lebih banyak
sepuluh tahun ini
Saya hanya bertemu dengan Saudara Liu beberapa kali.
Ternyata kalian pernah bertemu sebelumnya.
Saya pikir
Dia tidak ingin menyebutkan apa yang terjadi sepuluh tahun lalu.
Dia sudah kehilangan kontak dengan kita semua.
Sepuluh tahun yang lalu?
Apa yang terjadi sepuluh tahun lalu?
Cepat pesan makanan, jangan banyak bertanya
Tidak apa-apa jika tidak menyebutkan masa lalu.
Mengapa saya belum melihat anggota keluarga Anda?
Sibuk dengan tugas-tugas resmi beberapa tahun terakhir ini
belum nikah
saat membaca
Bukankah kamu sudah bertunangan?
Xiwen, dia menyesalinya
Aku benar-benar tidak punya keahlian apa pun
sepuluh tahun ini
pasang surut
Dia masih tetap seorang hakim daerah.
Dia tidak ingin menderita bersamaku.
Hal itu juga masuk akal.
Anda telah mengelola Kabupaten Wanshan ini dengan sangat baik.
Mengapa tidak ada promosi?
Karena aku selalu salah menilai suatu kasus.
Kasus-kasus tersebut selalu dinilai lebih rendah dari apa yang dimaksudkan di atas.
Bukankah itu penilaian yang salah?
Kamu cakap dan berani
Istana kekaisaran mengizinkan Anda untuk tinggal di kota kecil di daerah ini.
Benar-benar buta
Jangan berani-beraninya mengucapkan omong kosong ini saat kamu keluar rumah.
Saya tidak menyimpan dendam karena bakat saya tidak diakui.
Selama Kabupaten Wanshan kecilku dapat dikelola dengan baik,
Biarkan masyarakat hidup dan bekerja dalam damai dan tenteram.
Ini tidak sesuai dengan ambisi saya saat itu.
Ini lebih baik daripada menempatkan saya di posisi tinggi.
Bermain politik
Jauh lebih nyaman
Meskipun tidak ada kontak selama sepuluh tahun
Tapi kamu sama sekali tidak berubah.
Anda tidak ingin saya membantu Anda menyelidiki kasus ini
Apakah itu yang kamu katakan?
Kamu tetap berubah
kamu menjadi
Patah hati
Apakah saya salah bicara?
Apakah Anda berani mengatakan bahwa Anda datang ke Kabupaten Wanshan kali ini?
Bukan urusan resmi?
Katakanlah
Bagaimana saya bisa membantu?
Aku akan datang kali ini
Aku hanya ingin bertanya padamu tentang itu.
Situasi keluarga Lin dari sekte Qingshan
maupun
Seorang pria bernama Qiu Han
Hal yang Xiao Hu bicarakan sepuluh tahun lalu
Sebenarnya apa itu?
Kamu memang suka sekali membicarakannya.
Apa Xiaohu Xiaohu?
Xiao Chen
Berapa tahun lebih tua dia dari saya?
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Kalian berdua dianggap teman dekat, kan?
Apa yang sedang terjadi?
sepuluh tahun
Bisakah saya mencegah kalian saling menghubungi selama sepuluh tahun?
Daerah pegunungan kami tidak sebaik daerah perkotaan.
Malam hari terasa sangat dingin.
Saya meminta mereka untuk mencari beberapa selimut lagi.
Kasur ini adalah yang paling tebal yang pernah saya pegang.
Berikan ini kepada Nona Huo
Anda sudah bersusah payah
Ming Zhuer
Kirimkan ini ke adikmu, Huo.
Ya
Datang…
Senior Zhu paling memahami situasi di wilayah tersebut.
Keluarga Lin dan urusan Qiu Han
Dia lebih tahu daripada saya.
pameran dewasa
Jangan percaya hantu-hantu itu.
Keluarga Lin kala itu
Mungkin seseorang sedang mencari pembalasan.
Menderita bencana pemusnahan
Rumah itu juga terbakar habis.
Terbakar bersih
Memusnahkan keluarga itu?
Siapakah musuhnya?
Sungguh kejam
Itu tidak jelas.
Keluarga Lin tinggal jauh di dalam pegunungan.
Ketika tragedi itu terjadi
tidak ada seorang pun yang menyaksikan
Nanti
Atau orang biasa yang pergi ke pegunungan untuk mengumpulkan obat-obatan.
Saya melihat Rumah Lin yang terbakar.
Tulang-tulang berserakan di mana-mana.
Barulah kemudian dia datang ke Yamen untuk melaporkan kasus tersebut.
Orang-orang yang melaporkan kejahatan tersebut
Saya juga merasa takut.
Saat sampai di rumah, saya mulai berbicara omong kosong.
Teori tentang dewa dan hantu
Begitulah cara penyebarannya.
Setelah saya menjabat
Saya juga ingin membuka kembali kasus ini.
Namun, hakim daerah pada waktu itu
Kuburkan jenazah keluarga Lin secara acak.
Tidak ditemukan tempat pemakaman.
Dan keluarga Lin pun berubah menjadi tanah hangus.
Ini telah menjadi kasus yang belum terpecahkan.
Jadi, petunjuk dari keluarga Lin
Ini rusak
pameran dewasa
urusan keluarga Lin
Aku tak berdaya
Tetapi
Qiu Han yang Anda sebutkan
Saya sudah memeriksanya.
Alamat rumah lamanya
Terima kasih, Bapak Zhu.
Bisakah kamu memimpin jalan besok? Mari kita pergi ke sana dan melihat-lihat.
OKE
Saya mengirim seseorang untuk memeriksa.
Rumah Qiu Han
selalu kosong
Saya belum mendengar ada orang yang masuk ke sana dalam beberapa hari terakhir.
Apakah informasi Anda salah?
Mari kita lihat dulu.
pameran dewasa
Itu yang di pojok depan.
Hu dewasa, pameran dewasa
Tidak mungkin ada seorang pun di yamen
Aku akan kembali duluan
Terima kasih, Bapak Zhu, atas bimbingannya.
selamat tinggal
Saudara Zhan
Tampaknya Qiu Han memang tidak pernah kembali.
Aku akan bertanya lagi padamu
Orang-orang di jalanan ini, kan?
Coba lihat apakah mereka sudah melihatnya.
Rasanya seperti apa?
Baunya sangat menyengat
Saya berada di dekat Yaman kemarin.
Saya juga mencium bau amis yang samar.
Baunya juga tidak seperti mayat.
Tidak ada lalat atau belatung di sekitar sini.
Segera keluar!
Dia beracun.
Zhan Zhao
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya punya hari ini
Semua ini berkat kamu.
Luo Changshui
Luo Changshui?
Luo Changshui dari Kabupaten Gucheng sepuluh tahun lalu?
Ingat?
Aku menahan rasa sakit akibat kram dan tarikan tulang.
Berlatihlah untuk menjadi dirimu yang sekarang.
Hanya untuk kembali dan membalas dendam padamu
Apakah itu racun yang berkepanjangan?
Apakah Anda diracuni?
Anda diracuni
Kamu seharusnya tidak berlarian seperti ini.
Sekalipun kamu tidak peduli dengan teman lama sepertiku
Mungkinkah di dunia ini
Apakah tidak ada seorang pun yang benar-benar kamu sayangi?
Xiao Hu, kau benar-benar tidak lebih buruk dari kucing yang terluka sebagai seorang pejabat.
Kesadaran jauh lebih tinggi
Anda berada di sini
Kita bisa menghemat banyak energi dengan tidak memarahinya.
Bahkan dimarahi
Mari kita bicarakan sesuatu yang serius.
Pemandangan hari ini
Kembalinya Qiu Han ke Kabupaten Wanshan
Saya khawatir ini adalah jebakan.
Ini lebih mirip jebakan
Karena Luo Changshui sedang mengintai rumah tua itu,
Itu pasti
Dia akan terlibat dalam kasus yang sedang kami selidiki.
Tangkap saja dia
Mungkin kita bisa mendapatkan beberapa petunjuk.
Mereka membawamu masuk ke rumah tua itu
Jangan pernah berpikir
Luo Changshui saja bisa membunuhmu, kan?
Aku hanya takut
Mereka juga akan menyiapkan metode yang lebih kejam untuk Anda.
Tangkap Luo Changshui
Mungkinkah ini justru menguntungkan mereka?
Jika dia mengungkit apa yang terjadi sepuluh tahun lalu...
Saya khawatir itu tidak baik untuk Anda.
Datang
Zhao Yue'an
Bukankah kau dan Hong Yi yang membunuhnya?
Kukira kaulah yang melakukannya
Anda baru saja meninggalkan akademi.
Hong Yi juga pergi untuk sementara waktu
Kamu mengeluh tentang Jin Niang lagi.
-Kupikir kau... -Saudara Liu tidak terlibat dalam kejadian malam itu
malam itu
Aku memang memiliki niat membunuh.
Aku tiba di rumah Zhao.
Aku melihatmu keluar dari pintu belakang.
Lalu aku mendengar seseorang menangis.
Zhao Yue'an telah meninggal dunia.
Aku sama sepertimu
Baru saja masuk malam itu
Keluarga Zhao menjadi berantakan karena kematian tuan muda.
Jadi, kami belum saling menghubungi selama sepuluh tahun.
Apakah itu karena mereka semua salah paham dan mengira orang lainlah pembunuhnya?
Ini juga aneh.
Siapa yang membunuh Zhao Yuan?
Lagipula, dia memang pantas mendapatkannya.
Pasti ada seseorang seperti kita.
Marah karena dia lolos begitu saja
Karena kamu tidak memiliki pengaruh apa pun di tangannya.
Maka saya bisa menangkap orang dengan percaya diri.
Senior Zhu
-Tangkap Luo Changshui segera
Ya
Aku benar-benar tidak mengenal Zhao Yue'an.
Aku bahkan tidak tahu apa yang terjadi sepuluh tahun lalu.
Sepertinya ini terjadi di
Sebelum Anda bertemu menantu Anda
tikus putih
Anda baru membaca buku-buku kedokteran selama dua hari.
Apa yang kamu takutkan?
Tidak bisa membunuh siapa pun
Apakah itu berlaku untukmu?
Jika Anda menginginkan ini
Saya hanya bisa mencobanya pada tuan muda Anda.
Silakan tusuk
Tempelkan saja di sini, titik Hegu.
Setelah kamu tertusuk
Saya hanya tahu lokasinya
Hanya dengan cara itulah aku bisa menyuntikkan jarum ke tubuh tuan mudamu.
Ah, apa?
Pusatkan energimu
Meskipun putra Anda memiliki teman dekat di seluruh dunia
Namun seseorang seperti saya yang bersedia mencoba suntikan itu untuknya.
Ada berapa banyak orang?
Mengapa kamu berteriak begitu keras?
Kecerdasan yang luar biasa
Pilar-pilar
Seandainya bukan karena aku selama dua hari ini
Membaca buku-buku kedokteran sepanjang malam.
Lemah secara mental
Perhatikan ujung jarumnya, ada dua ujung.
Aku juga tidak butuh bantuan dari orang lain.
Lupakan saja, lakukan sendiri.
Di mana pun kamu berada, tidak masalah.
Ayo pergi
Ikuti saya untuk menemukan Linglong
jangan tunda saya
Saya sedang sibuk mencoba jarum-jarumnya.
Jarum ini salah
-Ya... -Anda yang akan membawakan pertunjukan ini
Tidakkah kamu ingin memberitahuku saja?
Apakah kamu menganggapku sebagai teman yang selalu ada dalam suka dan duka?
Saya juga
jadi sesuatu
Anda ingin tahu
Aku tidak akan menyembunyikannya
Apa?
Hegu…
Baiklah
Kemudian Anda melanjutkan akting.
Aku akan mencari Linglong
Ceritakan padanya tentang kejadian sepuluh tahun lalu itu.
tunggu aku
sepuluh tahun yang lalu
Liu Hongyi, Hu Xiaochen dan saya
Belajar bersama di Akademi Jiacheng
Ada seorang wanita bernama Jin Niang.
Dia terus mengantarkan makanan ke akademi kami.
Dia dan suaminya, Danjuro.
Orang yang sangat jujur
Di sepanjang akademi kami
Sangat akrab dengan mereka
hari itu
Makanan dari Jin Niang sudah lama tidak diantar.
Kami melewati rumahnya.
Baru kemudian saya mengetahui bahwa telah terjadi pembunuhan.
Jin Niang ditemukan
Di rumah mayat
Para tetangga memberikan kesaksian.
Pada saat kejahatan terjadi
Saya melihat Zhao Yue'an, putra bungsu Yuan Zhao.
Berangkat terburu-buru dari rumah ibu Jin.
Pelayan Yamen juga berada di Rumah Besar Zhao.
Pedang yang digunakannya untuk melakukan kejahatan itu telah ditemukan.
Bukankah kasus ini sudah jelas?
Ya
Namun, kasus ini sangat kuat sehingga baik orang maupun barang curian telah dibawa pergi.
Di pengadilan
Semuanya telah berubah
Luo Changshui
(Pemerintah Daerah Kabupaten Gucheng)
Kabupaten ini meminta Anda
Zhao Yue'an
Apakah Anda mengenal almarhum Yuan Jinniang?
Dia mengantarkan makanan ke rumah istri Tuan Zhao.
Kami yang berprofesi sebagai pelayan sering melihatnya.
Namun tuan muda saya tidak terlibat dalam masalah ini.
Bagaimana mungkin dia mengenalnya?
Bagaimana mungkin dia membunuhnya?
dewasa
Ada ketidakadilan dalam kasus ini.
Berdasarkan keterangan para saksi...
Meskipun saksi tersebut masih muda
Menderita penyakit mata
Dia pasti telah mengenali orang yang salah.
Ini terjadi
Pak, saya mengakui kesalahan saya.
Saya mengakui kesalahan saya.
bisa dibilang begitu
Sertifikat saksi Anda hanya dapat dibatalkan.
Dapat digunakan untuk inspeksi
Bekas luka fatal di leher Jin Niang
Ujung pedang Zhao Yue'an...
dewasa
Wu Zuo telah memeriksa kembali jenazah tersebut.
Apakah kamu belum melaporkannya kepada tuanmu?
dewasa matang
Penjahat itu melakukan kesalahan sebelumnya
Jin Niang meninggal secara tragis.
Tulang-tulang di lehernya dipotong
Pak, tolong lihat
Luka ini bukan disebabkan oleh pedang.
Sepertinya dipotong dengan kapak.
Penjahat itu rabun sejak lahir.
Sesuatu telah terjadi.
Aku benar-benar malu
seperti yang Anda katakan
Jika senjata pembunuhannya adalah kapak...
Lalu si pembunuh...
Pembunuhnya adalah suami Jinniang.
Danjuro
Semua orang di wilayah ini tahu
Duan Juro mencari nafkah dengan menebang kayu dan berburu.
Dia pasti telah membunuh istriku dengan kapak.
lalu melarikan diri
Masuk akal
Sekarang kasusnya sudah jelas.
Kemudian tangkap Duanjuro segera.
-Mundur-Tunggu sebentar
Apa yang akan kalian bertiga lakukan?
dewasa
Ketika jenazah Jin Niang ditemukan
Kami bertiga pernah berada di sana.
kami melihatnya dengan mata kepala sendiri
Luka fatal di leher Jinniang jelas merupakan luka akibat pedang.
Pekerjaan khusus
Itu omong kosong
Kamu bicara omong kosong.
Jika Anda tidak percaya, Anda dapat memeriksa sendiri tubuh Jinniang.
Kamu begitu yakin
Dia pasti telah melakukan sesuatu pada luka Jin Niang.
Sangat disayangkan dia dibunuh secara brutal.
Setelah kematian, jenazah dipermalukan.
Semua orang tahu kamu seorang penjudi.
Mereka sudah kehilangan semua barang milik mereka.
Dalam dua hari terakhir, saya keluar masuk rumah judi dengan wajah penuh riasan.
Saya juga membeli rumah.
Apakah Anda berani mengatakan bahwa Anda telah menyita keuntungan keluarga Zhao?
Anda…
Silakan bangun.
Orang ini terluka
Jelas sekali dia mengubah pengakuannya setelah diancam.
Pak, tolong perhatikan lebih teliti.
Luo Changshui bersaksi bahwa Jinniang dibunuh oleh suaminya.
Ini tidak masuk akal.
Orang dewasa dapat bertanya
Tetangga keluarga Duan
Saya tahu bahwa suami dan istri mereka selalu saling mencintai.
Mengapa Duan Juro membunuh istrinya?
Untuk menafkahi keluarganya, Duan Juro
Saya mendapat pekerjaan di daerah terdekat.
Aku belum pulang ke rumah selama setengah tahun.
Kehilangan jejak
Jin Niang telah mencarinya akhir-akhir ini.
akan didakwa dengan pembunuhan
Menyalahkan seseorang yang sudah lama menghilang
Sebenarnya tidak ada cara untuk membuktikannya.
dewasa
Apakah Anda akan membiarkan orang-orang ini berteriak-teriak di pengadilan?
lancang
Kalian bertiga memang idiot.
Beraninya kau bicara omong kosong dan menghina pengadilan?
Bukan kami bertiga yang membenci pengadilan.
Tapi Zhao Yue'an dan Luo Changshui
Zhao Yuean melakukan pembunuhan
Baik bukti manusia maupun bukti fisik tersedia.
Bagaimana mungkin kamu tidak pergi ke pengadilan?
Dia hanya mengutus para pelayannya untuk menjawab pertanyaan itu.
Orang dewasa sebenarnya setuju.
- Itu tidak masuk akal. - Diamlah.
Petugas ini memeriksa kasus tersebut.
Aku tidak butuh kamu untuk mengajariku
Siapa yang datang?
Usir mereka bertiga
Menarik
-Pergi-tarik
Apakah kamu masih belum mengerti?
Hakim dan keluarga Zhao
Ini jelas sebuah konspirasi.
-Dalam keadaan malu dan dalam pengkhianatan - Dalam keadaan malu dan dalam pengkhianatan
bersekongkol satu sama lain
Apa yang harus ditulis?
Tuliskan pengaduan untuk Jin Niang
Mari kita pergi ke kantor pemerintahan untuk menyampaikan keluhannya.
Xiaochen
Tulisanmu bagus
Tunggu sampai saya selesai menulis
Bantu saya memolesnya
Saksi mengubah kesaksiannya
Bukti tersebut kini telah dihancurkan.
Sekalipun Anda menulis surat pengaduan dan pergi ke ibu kota negara bagian untuk mengajukan banding
Saya khawatir akan sulit untuk membatalkan putusan tersebut.
Jenazah Jin Niang masih ada di sana.
Sekalipun mereka mengutak-atik lukanya
Operator berpengalaman
Anda pasti bisa melihatnya
Luka yang disebut luka kapak itu
Hal itu terjadi setelah kematian.
Akankah mereka...
Menghancurkan mayat dan menghilangkan jejak?
Kanan
Kita harus memikirkan sesuatu
Lindungi tubuh
Zhan Zhao, dekan sedang mencarimu.
Liu Wenlong berkata
Kaulah yang mencuri ini darinya.
Batu tinta kuno yang bernilai sepuluh tael emas
Apakah ada kesalahpahaman?
Ini jelas bukan perbuatan saya.
Tapi inilah yang saya temukan di kamarmu
Rumah saya tidak pernah terkunci
Ini pasti rekayasa seseorang.
Liu Wenlong mengatakan bahwa dia melihatmu bersembunyi di dalam rumah dengan mata kepala sendiri.
Kalian berdua sekarang sudah memiliki pendapat masing-masing.
Sulit untuk membedakan antara benar dan salah.
Mengapa begitu sulit untuk membedakan antara yang benar dan yang salah?
Karena aku melihatnya dengan mata kepala sendiri
Mengapa tidak menangkapnya basah?
Pak, tolong panggil Liu Wenlong.
Saya menghadapinya secara langsung.
Liu Wenlong bersikeras menggugat pemerintah.
Kampus kami menerima dukungan keuangan dari keluarga Liu setiap tahunnya.
ayah dan pamannya
Mereka telah berbuat banyak untuk daerah ini.
Pemerintah daerah pasti akan memberikan penjelasan kepadanya.
masalah ini
Anda memiliki catatan kriminal.
Saya bukan pencuri
Pemerintah daerah harus memberikan penjelasan kepadanya.
Mengapa kamu ingin aku menjadi kambing hitam?
Pak, beri saya waktu tiga hari.
Aku akan menangkap pencuri sebenarnya.
Mengapa kamu tidak mengerti apa yang kukatakan?
Liu Wenlong telah memastikan bahwa Anda adalah seorang pencuri.
Jika masalah ini sampai ke pemerintah daerah
Hakim daerah pasti akan memutuskan seperti ini.
Lebih baik
Pergilah menemui Liu Wenlong dan akui kesalahanmu.
Sederhanakan masalah
Keluarga Liu dan keluarga Zhao adalah teman keluarga.
Dia juga merupakan sponsor akademi tersebut.
Liu Wenlong merekayasa kasus pencurian ini.
Ini untuk keluarga Zhao, kan?
Jika saya memiliki catatan kriminal
Kemudian pergilah ke kantor pemerintahan negara bagian untuk membalaskan dendam Jin Niang.
Berapa banyak orang yang bisa mempercayai saya?
Pada waktu itu
Aku akan dipukuli terbalik
Dinyatakan sebagai tuduhan palsu
anak
kamu masih terlalu muda
Segala sesuatu di dunia ini tidak hanya tentang benar dan salah.
Terpaksa oleh situasi tersebut
Kita juga harus mengambil beberapa keputusan sebagai upaya terakhir.
Anda biasanya berbicara tentang kesetiaan, bakti kepada orang tua, dan keadilan.
Semua yang tertulis dalam buku itu terdengar muluk-muluk.
Ini akan segera berakhir
Namun mereka menggunakan frasa "jalan terakhir" sebagai kedok.
Tuan-tuan
Apakah kamu tidak merasa pipimu memerah?
Anda…
Jika kamu berkata begitu
Kalau begitu, saya tidak akan memberi Anda nasihat lagi.
Jika Anda berani pergi ke kantor pemerintahan negara bagian untuk mengadu,
Kemudian Anda didakwa dengan pencurian.
Bukti-bukti akan bersifat meyakinkan.
Ketika saatnya tiba, kamu tidak hanya tidak akan bisa membalaskan dendam Jin Niang,
Anda malah akan merusak reputasi Anda.
Mendadak
Bagaimana mungkin seseorang bisa begitu tidak tahu malu?
Kamu pikir kamu adalah seorang pahlawan
keadilan
Kukatakan padamu, kau bukan siapa-siapa
Sekarang kamu bahkan tidak bisa melindungi dirimu sendiri.
Kamu masih memperjuangkan ketidakadilan orang lain.
Kamu sangat bodoh
Aku bodoh
Saya belajar di sini selama tiga tahun.
Dia tidak berubah menjadi penjahat yang tidak tahu malu.
Aku tidak pantas berada di tempat ini.
Anda…
-Zhan Zhao-Zhan Zhao
dari masa kanak-kanak hingga dewasa
Saya selalu mengikuti aturan.
Ketahui cara mengukur
Apa kata guru itu?
Aku hanya mendengarkan apa saja
apa yang tertulis di dalam buku
Aku akan melakukan apa saja
Saya baru mengetahuinya hari ini.
Hal-hal ini sangat saya yakini
di mata orang lain
Hanya bercanda
Buku itu tidak salah.
Tentu saja buku itu benar.
Hanya saja, seseorang membaca buku itu dengan tidak teliti.
Mereka ingin menjatuhkanmu
Tentu saja, hati nuranimu akan terkutuk.
Kamu sama sekali tidak melakukan kesalahan.
Jangan hiraukan mereka
TIDAK
Saya memang salah.
Saya
Terlalu konvensional
Saya terlalu percaya pada kebaikan sifat manusia.
Itu saja
Hal itu memberi kesempatan kepada para penjahat untuk melakukan kejahatan.
mulai sekarang
Aku tidak akan mengikuti aturan mereka lagi.
Zhan Zhao, jangan melakukan hal bodoh.
Hampir terlambat untuk memanggil namamu, jadi jangan sebutkan namamu.
Kalian berdua
Jangan ikut campur lagi dalam kasus Jin Niang.
Serahkan masalah ini padaku.
Kamu harus memenuhi keinginanmu
Judul daftar emas
Zhan Zhao
lagi sibuk apa?
Memutuskan untuk tidak lagi mematuhi aturan mereka.
Tentu saja kamu harus mengikuti aturanku.
minggir
WHO?
Siapa yang melakukan ini?
Aku sudah memperingatkanmu untuk berhati-hati sejak lama.
Cuaca kering, mudah terbakar.
Ini terjadi lagi
Aku tak akan mengampunimu
Saya khawatir bahwa bupati dan keluarga Zhao akan menghancurkan jenazah tersebut dan menghilangkan semua jejaknya.
Jadi, aku mencuri tubuh Jin Niang.
Saya bertanya-tanya ke sekitar
keluarga Jinniang
Kamu adalah satu-satunya kerabat yang tersisa
Segera bawa dia kembali ke kampung halamanmu.
Semoga pemakamannya berjalan dengan baik.
adik laki-laki
Saya mengucapkan terima kasih atas nama keponakan saya.
Terima kasih kembali
Ambil jalan samping untuk menghindari jalan utama.
Ingat, sebelum meninggalkan Kabupaten Gucheng
Jangan pernah berhenti
Mulai sekarang, kamu akan mengikutiku.
Aku tidak bisa memperlakukanmu dengan buruk.
besok
Mari kita menjadi saudara angkat
Berbagi kekayaan
Xie dewasa
Siapa?
Apakah kamu tidak mengenalku?
Minggir!
pengakuan
Dia menerima seratus tael dari keluarga Zhao.
Aku memukulinya sampai dia tidak bisa bangun dari tempat tidur selama setengah bulan.
Hakim korup yang melanggar hukum
Aku menaruhnya di halaman belakang.
Gudang-gudang berisi emas, perak, dan permata diperlihatkan kepada publik.
Di mana Liu Wenlong?
Aku memanfaatkan kesempatan saat dia sedang minum anggur bunga.
menguliti kepalanya
Bagaimana?
Tidak percaya?
Ini benar-benar tidak terlihat seperti gaya Anda biasanya.
Para kaki tangan tersebut telah dihukum.
Pembunuh sebenarnya masih hidup.
Kau tidak akan pernah membiarkan Zhao Yue'an pergi
Apakah ini benar?
Sejak kamu meninggalkan akademi
Aku mencarimu
Bagaimana kamu bisa sampai di jalan ini?
Setelah langkah ini diambil
Anda tidak akan bisa menoleh ke belakang sama sekali.
Aku tidak bisa menonton orang jahat melakukan kejahatan.
Hari ketika aku meninggalkan akademi
saya mengerti
Yang disebut jalan para santo
Itu hanya digunakan oleh orang jahat untuk menipu orang baik.
Sangat mudah bagi mereka untuk melakukan hal-hal jahat.
Sekarang
Aku tidak berharap orang lain akan memberikan keadilan padaku.
menginginkan keadilan
Aku akan mengandalkannya untuk mendapatkannya
Anda hanya merasa tersinggung.
Seiring berjalannya waktu, Anda pasti akan menyesali pilihan Anda hari ini.
Jadi hari ini
Apa pun yang terjadi, aku akan menghentikanmu.
tuan Muda
Membunuh seseorang
Tuan muda itu telah meninggal dunia.
-Tuan muda itu telah meninggal -terbunuh
setelah
Xiaochen tidak akan lagi menghubungi kami.
Saudara Liu dan saya
Lalu saya salah paham dan mengira dialah yang melakukannya.
Anda sedang mempertimbangkan masa depannya.
Jadi saya memutuskan kontak dengannya.
Akhirnya aku bisa mengerti.
Mengapa Tuan Liu menulis surat pertama?
Ini akan memungkinkan Anda untuk melakukan perjalanan ribuan mil.
Teman seperti itu
Layak untuk hidup dan mati
Ya
Dia selalu memikirkan aku.
Namun pada saat itu
Aku tidak mempedulikan kata-katanya.
Saya menemukan Luo Changshui...
Siapa kamu?
Beraninya kau mengganggu keluarga Zhao kami?
Saya rasa Anda tidak sabar dengan kehidupan.
Kamu pelayan yang nakal sekali
Anda berperan sebagai asisten harimau dan membantu seorang tiran untuk melakukan kejahatan.
Hari ini aku akan menegakkan keadilan untuk Tuhan.
Luo Changshui pernah berpikir
Penampakan Yaksha
Jadi aku hanya mengikuti arus.
Berperan atas nama Yaksha
Tiba-tiba aku teringat bahwa aku berada di depan makam Saudara Fan.
Percakapan yang kamu lakukan denganku itu
Ternyata, sayalah yang paling ahli dalam pekerjaan ini.
Mendadak
Grandmaster ada di depanku
Tapi kemudian lagi
Dengan topeng ini
Dapat menyembunyikan identitas
Juga sebagai pencegah
Lagipula, hantu dan dewa jauh lebih mengagumkan.
tidak lama setelah itu
daerah Xiangzhou
Kemudian kisah Yaksha menyebar.
Sampai aku bertemu…
Tuan Muda
Apakah kamu menceritakan kisah kepada mereka?
Apakah ini tentang Zhao Yue'an? Aku juga ingin mendengarnya.
Di mana Zhao Zhier? Ke mana dia pergi?
Segera hadir
Saat pertama kali saya memasuki kota ini
Aku memfokuskan perhatianku pada hal ini
Tidak repot-repot membelinya
Aku hampir saja bergegas ke rumah penjual itu barusan.
Baru saja membeli ini
Tuan Muda, saya akan mencuci buah-buahan ini.
Lalu aku akan datang kepadamu
Tolong ceritakan lagi tentang Zhao Yue'an.
rumah anak-anak
Mengapa kamu selalu suka mendengar tentang perkelahian dan pembunuhan?
Mengapa kamu selalu memperlakukanku seperti anak kecil?
Pernahkah Anda melihat anak setinggi ini?
Silakan makan buahnya.
Ceritakan lagi padaku besok
Aku akan memberimu setengah dari buah plum itu.
-orang bodoh
Di mana saya mengatakan itu?
Bukankah sudah dikatakan?
Apa yang ingin kita dengar
Hanya kasus Zhao Yue'an
Zhao Yue'an telah meninggal dunia
Tapi kamu tidak membunuhnya.
Anda baru saja memberi tahu kami
Oke, aku akan mencari sesuatu untuk dimakan.
Saya adalah seorang pria yang berpengalaman di dunia.
Saya rasa saya memiliki masa lalu seperti itu.
Tidak ada yang memalukan
Tentu saja, saya tidak bisa mengerti.
Mengapa hatimu menderita?
Tapi saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Suatu hari, masalah ini telah lama mengganggu hatiku dan aku tidak tahan lagi.
Cukup beri tahu kami
Lagipula, kita telah hidup dan mati bersama begitu lama.
Apakah kamu takut berbagi satu rahasia lagi denganku?
Kamu harus mengarang cerita malam ini.
Ming Zhuer harus mengajukan lebih banyak pertanyaan besok.
Itu…
Dijamin lebih baik dari ceritamu
Ini jelek
Cukup segar
Kami Kabupaten Wanshan
Tapi saya sudah lama tidak melihat surat perintah penangkapan di laut.
Anda tidak mengatakan
Pembunuh ini
Ini benar-benar menjijikkan
Kita semua
Tolong bantu Hu Zhixian untuk memperhatikan.
-Sehat…
Baunya masih amis dan tidak sedap.
"Terdapat bekas luka yang jelas di wajah"
Sulit untuk menutupi bau amis di tubuhnya.
Aku khawatir aku hanya bisa bersembunyi di tempat seperti ini.
Hakim daerah, monster yang kau inginkan di seluruh kota ini
aku melihatnya
Dia pergi ke arah sana.
cepat…
minggir
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda berada di sini
Dia sebenarnya tidak mungkin kebal.
Cari penutupnya
untuk mengalahkannya
Kabupaten Huzhi
Cepat, bunuh dia!
Bunuh dia... Bunuh dia...
Siapa yang mengirimmu ke Kabupaten Wanshan?
Kamu tidak akan hidup lama
Tangan dan mata tuanku dapat menjangkau langit.
Dia pasti akan membunuhmu
kurangi omong kosong
Apakah gurumu Qiu Han? Jelaskan.
Zhan Zhao
Kalian tidak bisa melawan kami
Saya dan tuan saya sama-sama pernah meninggal sekali.
Semua ini berkat kamu.
-Mengapa kamu meninggal? -Ya
-Apakah kamu tadi melihat dengan jelas? -Tidak melihat dengan jelas
Orang dewasa Hu
Pencuri ini
Kematian yang layak
Terima kasih, Bapak Zhu, atas inisiatif Anda.
berhenti
Siapa kamu?
Mengapa Luo Changshui tidak repot-repot melarikan diri?
Ingin membunuhmu juga?
Aku juga tidak tahu
Aku sama sekali tidak mengenal monster ini.
Saya baru dua hari berada di Kabupaten Wanshan.
Tidak mungkin memiliki musuh.
Siapa kamu…
Zhong Shou
Saya bertanya-tanya ke sekitar
keluarga Jinniang
Kamu adalah satu-satunya kerabat yang tersisa
Segera bawa dia kembali ke kampung halamanmu.
Semoga pemakamannya berjalan dengan baik.
adik laki-laki
Saya mengucapkan terima kasih atas nama keponakan saya.
Zhan Engong
Aku juga tidak mengerti
Mengapa monster ini mencoba membunuhku?
Seandainya kau tidak mengatakan bahwa dia adalah pelayan Zhao Yue'an
Aku bahkan tidak tahu siapa monster ini.
Satu-satunya hubunganmu dengannya
Ini kasus lama yang terjadi sepuluh tahun lalu.
Pikirkan baik-baik.
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Membuatnya harus membunuhmu untuk membungkammu?