[الحلقة 28]
عندما يكون ربك مستعداً، سيظهر.
لا يهمني إن كان قد قتل جين تشن بينغ،
أو إذا استطاع الاحتفاظ بمنصبه الرسمي البائس.
كل ما أريده هو أن يبقى على قيد الحياة.
أنا مشارك.
ماذا؟ أنت مهتم بذلك
السم النادر، "الأرواح القديمة من النظرة الأولى"؟
مثلك تماماً،
أريد أن يعيش زان تشاو.
لقد ساعدت طائفة تانغ الأشرار
في السنوات الأخيرة،
مسبباً وفيات وإصابات.
لقد وصلت الآن إلى هذه الحالة.
قال أبي منذ زمن بعيد...
بسبب طبيعتي الضعيفة والخجولة،
أنا لستُ مؤهلاً لأكون السيد.
لا
أنت لست ضعيفاً يا تانغ.
أنت تريد فقط الاحتفاظ
براءتك في شبابك.
أفهم.
لا أستطيع الاستمرار في الهروب.
لكنني حقاً لا أعرف...
كيف ينبغي لي أن أواجه
طائفة تانغ المحتضرة
إنه انهيار.
«ولكنها أيضاً ولادة جديدة.»
دع الأمس
أن يصبح شيئًا من الماضي.
طائفة تانغ التي تقودها
لم تتخذ خطوتها الأولى بعد.
زان،
هل نسيت؟
الخطوة الأولى التي اتخذتها...
كان يساعد شاو جي زو
في تدمير السجل.
لكن تلك الخطوة الأولى...
كان لا يزال يسير على خطى عمك القديمة.
فقط عند تسوية القضية القديمة
هل تستطيع طائفة تانغ قطع علاقاتها بالماضي؟
لقد وعدتك،
أود أن أدافع عن طائفة تانغ.
هذا وعد مني.
باستثناء الشخص الذي اختلق
حلم السكر لمدة سبعة أيام،
الذي يجب أن يقدم تفسيراً
للأبرياء الذين ماتوا،
بقية تلاميذ طائفة تانغ...
لن يتم توريطه.
تم إغلاق القضية القديمة.
انتهى دور سي مينغ.
من الآن فصاعدًا،
لن يتم إجبار طائفة تانغ.
ما هو المسار الذي ستسلكه الآن؟
الأمر متروك لك.
بدونه،
أخشى
ما كنت لأجرؤ على مواجهة الماضي،
ولم أكن لأوافق على ذلك.
قم بتقديم عرض تمثيلي لجين تشن بينغ.
في قلبي،
لطالما اعتبرته صديقاً.
سان لانغ ميت بالفعل.
كيف تجرؤ على طلب الترياق؟
أتظن أن موت جين تشن بينغ يعني أن
كل شيء قد انتهى؟
ألم تكن تنوي الإبلاغ عن هذا؟
- لماذا لم تذهب بعد؟
- أنت...
سأبلغ عن ذلك الآن!
أنت من قتل سان لانغ.
لقد أجبرت زان تشاو على فعل ذلك!
أنتما الاثنان متواطئان!
هل قتلته؟
لو لم تكن قد لعبت الكثير من الخدع
ثم سلموه إلى القانون.
على الأقل سيبقى على قيد الحياة.
لقد كنتم أذكياء أكثر من اللازم.
أنتم من قتلتموه!
كفى، توقفوا عن هذا التمثيل.
لقد رأيت منذ زمن بعيد الوجوه الحقيقية
لجميع أفراد عائلتك.
السبب في عدم إبلاغك عنه حتى الآن
هل هذا يعني أنك سعيد بموته، أليس كذلك؟
مشكلة أقل. لا حاجة للذهاب إلى المحكمة
وتشويه السمعة.
يا للأسف،
ما زلت هنا.
أعطني الترياق وسأغادر.
وإلا، فسآخذ كل فضائحك
وأنشرها في كل مكان!
لا تحاول خداعي.
باي يو تانغ.
باي يو تانغ!
عندما يعود سيدي ويرى مثل هذا المشهد،
ألن يغضب؟
لا يسع المرء إلا أن يغضب...
إذا كانوا لا يزالون على قيد الحياة.
أب.
[قصر لينجلونج]
أخ.
سيدتي.
الملابس النظيفة جاهزة تماماً.
عندما سمعت سيدتي بعودتك،
أخبرتنا أن نحضر كل ما
نحب أكله واستخدامه.
فهمت. سأذهب بعد أن أستريح قليلاً.
أب.
لماذا يجب عليك فعل هذا؟
لقد كذبت عليّ من قبل.
لقد أعدتني فقط لتزويجي.
أنا آسف.
لكن من أجل عائلة هوو،
أنا...
ليس لدي خيار آخر.
يا أخي! يا أخي!
أخرجوني!
أخ!
افتح الباب.
لينغ لونغ، تناول شيئاً.
[العاصمة]
زان تشاو، الحارس الإمبراطوري من الرتبة الرابعة،
يطلب مقابلة جلالتكم.
أفهم.
ما هو مسجل في ذلك السجل...
هي أفعال خاطئة ارتكبها مسؤولون في شيانغتشو،
لكن يجب أن تكون لهم صلات واسعة
بمسؤولين رفيعي المستوى في المحكمة.
[ازرع النور، حافظ على التبجيل]
لم ترغب في إشراك الأمير هوي.
لذا،
عدتَ مسرعاً إلى العاصمة لتقديم تقرير.
لكن الأمير هوي من العائلة المالكة.
هؤلاء الناس...
بإمكانه أن يسيء إليها.
أما أنت،
قد لا أستطيع حمايتك.
بالإضافة إلى،
قد لا أختار حتى حمايتك.
أنت تفهم هذا بوضوح.
لهذا السبب...
لم ترغب في إشراك الأمير هوي،
ولم ترغب أيضاً في إشراك محافظة كايفنغ.
بدلاً من ذلك، خاطرت بحياتك لرؤيتي.
زان تشاو
أنت تجبرني
لكشف فضائح المحكمة نفسها.
أسامحك على تصرفك بمحض إرادتك،
لكن قضية تمرد سيد شيانغيانغ
لم يتم التحقيق في الأمر.
من خلال التصرف على هذا النحو،
ألا تُنبه العدو؟
يا عم باي، هيا نلعب لعبة مبارزة الأعشاب مرة أخرى.
لست كذلك. على أي حال، لا أستطيع هزيمتك.
هل أنت مريض؟
لا تخف. عندما يعود والدي،
سيشفيك بالتأكيد.
سأقدم لك كل الأعشاب التي أملكها لعلاجك.
السيد الشاب،
اخرج بسرعة.
تجاهل ذلك الشخص.
إنه شبح انتقامي يسعى لاسترداد ديونه.
سيأكلك.
ينظر.
هل يمكن استخدام تقنية الإبرة هذه لإزالة السموم؟
هذا هو...
تقنية جين السرية.
كهف القمر ذو الجذور السماوية!
يقول الناس إن هذه التقنية
بإمكانه إعادة الموتى إلى الحياة.
لكن مبادئها
معقدة للغاية.
سمعت ذلك في عائلة جين،
السيدة الرابعة وحدها كانت
تفهم الأمر إلى حد ما.
بوجودنا نحن الاثنين فقط،
حتى في العمر كله،
سيكون من الصعب دراسته وإتقانه.
علينا أن نحاول.
يا أبي، لا يزال لينغ لونغ يرفض تناول الطعام.
إنها مصممة على عدم الزواج من شاو جي زو.
التضحية بلينغ لونغ من أجل عائلة هوو...
لا أستطيع تحمل القيام بذلك.
لينغ لونغ هي ابنتي.
أتظن أنني لست محطمة القلب؟
أب.
أنا على استعداد لتحمل كل
ثروات عائلة هوو المستقبلية بمفردي.
ليبتعد لينغ لونغ عن النزاعات القبلية،
وعيش حياة حرة وسهلة.
كل الثروات؟
هل يمكنك أن ترث عين لينجلونج لها؟
يتقن.
وقالت الشابة
إنها وافقت على الزواج.
إنها تأكل الآن.
لينغ لونغ. هل فكرت في الأمر جيداً؟
لم أفعل ولن أفعل أبداً.
إذن لماذا...
بخصوص طائفة بايهوا،
هل كنت تكذب عليّ أيضاً؟
إذن كان كل ذلك من أجل زان تشاو.
أنت تريدني فقط أن أتزوج، أليس كذلك؟
طالما أن ذلك ينقذ زان تشاو،
سأتزوجه.
بعد أن أنتهي من تناول الطعام، سأذهب لرؤية عمتي الكبرى.
فنغ إر.
اذهب معها.
[العمة الكبرى هوو، قصر لينجلونج]
العمة الكبرى!
لينغ لونغ!
هل أنت بخير؟
أنا بخير، أنا بخير.
عندما ذهب فينغ إر للبحث عنك،
أخبرني أنك اكتسبت العديد من المهارات.
عندما سمعت ذلك،
شعرت بالسعادة من أجلك من صميم قلبي.
لقد رأيت الكثير بالفعل خلال هذه الرحلة.
- بل وكونت صداقتين جيدتين.
- هل هذا صحيح؟
لقد عدت هذه المرة
لأطلب منك معروفاً.
أب.
أرسل شاو جي زو رسالة.
وقال إنه في غضون أيام قليلة،
سيأتي ليأخذها بعيداً.
لم يحن موعد الزفاف بعد.
كيف يمكنه أن يأخذها إلى قصره؟
التصرف بهذه الطريقة،
ماذا يعني ذلك بالنسبة لسمعة لينغ لونغ؟
أمر سخيف حقاً!
هذا غير لائق بالفعل.
راقبها عن كثب.
سنتناول هذا الموضوع بمزيد من التفصيل لاحقاً.
نعم سيدي.
أما بخصوص الترياق، فيمكنني مساعدتك
في إرسال حمامة رسولية لسؤال طائفة بايهوا.
لكن،
لا بد لي من أن أقدم لك نصيحة.
إذا لم يكن بإمكانك التهرب من هذا الالتزام،
ومصير بنات عائلة هوو،
إذن لا تقع في حب زان تشاو.
ما مصير بنات عائلة هوو؟
هل كان الأمر نفسه بالنسبة لكِ ولعمتي؟
ظننتُ أنه بما أنكِ
وشاو جي زو التقيتما في سن السادسة عشرة،
كنتما حبيبين منذ الطفولة.
سيكون ذلك أفضل من حالتي أنا وعمتك،
اللتين أُجبرنا على الزواج من غرباء تماماً.
لكن يبدو الآن...
وهو ليس مناسباً أيضاً.
هل يُعقل أن ذلك كان في ذلك الوقت...
هل غادرت العمة منزلها أيضاً هرباً من زواجها؟
أرادت أيضاً...
للهروب من مصيرها.
في النهاية،
أظن أنها نجت من ذلك.
لكن الثمن...
كانت حياتها ملكها.
عائلة هوو تضحي ببناتها.
هل هذا تحالف زواج...
لكسب ودّ النبلاء والأقوياء؟
قصر Xuanqing وطائفة Qingshan...
هما مجرد طائفتين غير مهمتين.
لا تحتاج عائلة هوو إلى الاعتماد عليهم.
لكن هذه الطوائف الصغيرة هي تحديداً
وهذا ما لم يترك لعائلة هوو
أي خيار آخر.
فيما يتعلق بالزواج،
لم تكن عائلة هوو هي من اختارتهم.
كانوا هم...
الذين اختاروا عائلة هوو.
جميعهم يسعون وراء عين لينجلونج.
إن مصير نساء عائلة هوو
مرتبط كلياً بهذه العين لينغلونغ.
سمعت منذ صغري
أن عائلتنا تمتلك مثل هذا الكنز.
لكنني لم أره قط.
ما هي عين لينجلونج هذه بالضبط؟
طفل،
إذا كنت قد عزمت
على الهروب من مصيرك،
إذن، سر عين لينجلونج
لا علاقة له بك.
أثناء غيابك،
رغم أنني كنت قلقاً على سلامتك،
أكثر ما
أسعدني هو أنك تمكنت من الهرب في النهاية.
بما أنك قد هربت بالفعل،
كان يجب ألا تعود.
اتركنا.
كلما كنت أكثر عنادًا،
كلما قلّ احتمال أن يسمح لك الأب بالمغادرة.
يجب عليك أن تُجامله أولاً،
ثم ابحث عن طريقة أخرى للهروب.
كنت أعرف أنك ستحاول بعض الحيل للهروب.
لكنني لم أتوقع
أن يساعدك أخوك وعمتك الكبرى معًا.
ماذا قالت لك؟
لم تقل شيئاً.
أب،
لن أتزوج شاو جي زو أبداً.
ليس لدي أي رغبة في قتالك،
لذا لا يسعني إلا أن أعتذر لك لاحقاً.
أب!
بوجود هذا العدد الكبير منكم هنا،
هل حقاً لا توجد أي طريقة على الإطلاق؟
لو كان هناك سبيل لعلاج السم،
كيف لي أن أجرؤ على إخفائه عنك؟
حتى السيد تانغ هنا عاجز أيضاً.
أحضر لي شرنقة النهار.
هل تريد استخدامه كدواء للحزن؟
دعني أخبرك،
لا يمكن لحبوب الرثاء أن تشفي زان تشاو.
وأنت لم تمارس هذه الرياضة منذ سنوات.
- كيف تجرؤ؟
- هذا شأني الخاص.
أعشابي. يمكنني استخدامها كما أشاء!
أيها الرئيس العجوز! سيدي!
الزعيم لا يزال على قيد الحياة.
أين ذهب زان تشاو؟
لا أعرف.
لقد جعل حياتي جحيماً لا يطاق.
كان من الأفضل لو قتلني.
هل تريد الموت بشدة؟
لماذا لا أحقق رغبتك الآن؟
لن تجرؤ على ذلك.
لقد بحثت في جميع الكتب الطبية،
لكنك لم تجد طريقة لإنقاذه،
أليس كذلك؟
سلّم الترياق!
هل هذه هي الطريقة التي تتوسل بها للحصول على معروف؟
لو كنت أعلم أنك ستتخلى عن
ثأرك الدموي من أجله،
لماذا كنت سأكلف نفسي عناء الهرب؟
ليتل سفنتين.
لدي فكرة.
اركع وتوسل إلي الآن.
ربما...
سأفكر في مساعدتك على إنقاذه.
وحتى الآن،
عندما تكون في مثل هذه الحالة،
كل ما تفكر فيه هو الانتقام
وإذلالي.
أنا لست شخصاً جيداً.
لكنك كذلك.
اركع وتوسل إليّ.
سأساعدك في إنقاذه.
كرامة الرجل تساوي وزنها ذهباً.
كيف يمكنك أن تركع لمثل هذا الوغد؟
إنه يكذب عليك.
ليس لديه أي وسيلة لعلاجي.
حتى لو لم يستطع دواء لامنت علاجه،
كيف له أن يفعل ذلك...
إنتاج ترياق؟
يا أخي، ماذا تقول هذه الإشعارات؟
تُعاد محاكمة قضية قتل جين شيو وين.
القاتل الحقيقي شخص آخر.
جين شيوين؟
أليست هذه قضية تعود إلى 15 عامًا مضت؟
- لقد مر وقت طويل.
- نعم، 15 عاماً.
لا أصدق أنهم يعيدون محاكمة
قضية من زمن بعيد.
علاوة على ذلك، فإن المتهم هو رئيس
عائلة جين، جين تشن بينغ.
أليسوا أناساً رائعين،
معروفين جميعاً بإنقاذ الأرواح؟
أي أشخاص عظماء؟
وجاء هنا أنه حتى الطاعون الذي حدث آنذاك
سيتم التحقيق فيه بدقة.
أخشى أنه لا يمكن فصله
عن عائلة جين.
أنتم جميعاً تغفلون المغزى.
وجاء في الإشعار أن قضية جين شيو وين
قد كشفت عن العديد من حالات الظلم.
سترسل المحكمة مبعوثاً إمبراطورياً
إلى شيانغيانغ لإجراء تحقيق كامل.
هذا هو الشيء النادر حقاً.
انظروا! إنه جين تشن بينغ!
إنه يستحق ذلك!
سان لانغ خاصتي شاب وذكي.
موهبة نادرة لا تتكرر إلا مرة واحدة في القرن.
هل رأيت سان لانغ خاصتي؟
السيد شو.
- السيد شو.
- موهبة نادرة لا تتكرر إلا مرة واحدة في القرن.
- سان لانغ صغير وذكي.
موهبة نادرة لا تتكرر إلا مرة واحدة في القرن.
- السيد شو!
- سان لانغ صغير وذكي.
السيد شو!
هذا لك.
هل تعتقد أنني طفل؟
لماذا أعطيتني هذا؟
ألم ترغب دائمًا في امتلاك طائرة ورقية على شكل نسر؟
الأمر أسوأ بكثير من حالة أخي.
إنها هدية، فلا تكن شديد الانتقائية.
أطلقها في السماء.
كل همومك ومصائبك
سيختفي في الهواء.
لم أعد طفلاً.
من يصدق مثل هذه الأشياء؟
إذا حلقتُ بها في السماء،
هل سيشفي سمّك؟
ماذا؟ ماء عذب؟
أنت مصاب، لذا لا تشرب الكحول.
لك.
عندما خاطرت بكل شيء
للعودة إلى العاصمة لرؤية الإمبراطور،
لم تكن تعتقد حقاً
أن العدالة ستتحقق، أليس كذلك؟
فلماذا لا تستمر
في الإيمان بسيفك؟
لقد صدقت.
لكن هل نحن على صواب بالضرورة؟
ليس كل الناس مثلنا،
امتلاك مهارات فنون الدفاع عن النفس.
بماذا يمكن لمعظم الناس أن يؤمنوا؟
ما الذي يمكنهم أن يأملوا فيه؟
ما زلت أرغب في محاولة التصديق...
ذلك ما يؤمنون به،
والأمل موجود فعلاً في هذا العالم.
هل تحاول أن تصدق؟
نعم.
حاول أن تؤمن.
ولا أجرؤ على عدم القيام بذلك.
إذا اختفى العدل حقاً من هذا العالم،
ألن يكون ذلك مأساوياً؟
رغم محاولتي أحياناً أن أصدق
يبدو الأمر وكأنه مقامرة كبيرة.
[ازرع النور، حافظ على التبجيل]
احرس زان.
انهض وتكلم.
صاحب الجلالة.
إذا ركزت فقط على
قضية أمير شيانغيانغ
مع تجاهل
معاناة الشعب،
حتى التضحية بالعدالة
من أجل شعب شيانغتشو
لتمهيد الطريق لتحقيقي،
إذن، ما الذي يميزني؟
من المسؤولين المدرجين في السجل؟
جلالتكم،
لقد عانى سكان شيانغتشو
بما فيه الكفاية.
لا يمكننا أن ندعهم يستمرون في المعاناة.
انهض.
خذ القطع.
إذا كانت القطع التي في يدك...
أكثر مما لدي،
سأوافق على طلبك.
لحسن الحظ،
هذه المرة،
كنت محقاً مرة أخرى.
أنت تجعل الأمر يبدو سهلاً للغاية.
في رأيي،
كانت رحلتك إلى العاصمة رحلة شاقة للغاية.
هناك شيء واحد لا أفهمه.
عندما اصطحبت جين تشن بينغ
إلى معبد ياكشا،
من الواضح أنك كنت تنوي قتله.
لماذا غيرت رأيك؟
أنا غير متقبل لهذا الأمر.
لم أستطع أن أدع جين تشن بينغ يموت بهذه الطريقة.
ما الذي يُستعاد بالسيف...
العدالة للأحياء،
ليس للمتوفى.
براءة المتوفى
لا بد أن يكون الأمر أشبه بطائرة ورقية تحلق عالياً في السماء.
مرئي للجميع.
والنتيجة الآن،
هل جلب لك ذلك مزيداً من راحة البال؟
بدلاً من مجرد قتل جين تشن بينغ؟
أعتقد أنني فهمت الآن.
أنت لست مخلصاً للمحكمة،
- أنت تستخدمه.
- يا إلهي!
يا إلهي!
- يا سيدي. لقد عدت أخيرًا.
- مرحبًا أيها العبقري.
في هذه الرحلة إلى العاصمة،
أحضرت لكم معجنات من كايفنغ.
يمكنك تناولها في النزل.
لماذا لم تقبلني مجدداً؟
أفتقد حقاً تشانغ لونغ وتشاو هو.
هل تشتاق إليهم؟
حسنًا، إنهم يفتقدونك أيضًا.
بمجرد إتمام مهمتنا،
يمكننا العودة إلى العاصمة.
عندما أعود، سأصدر أوامري
للأكاديمية الإمبراطورية للطب بإيجاد علاج لك.
شكراً لك يا صاحب السمو.
لا تذكرها.
أما بالنسبة لسي مينغ،
لقد أبلغ الرجال الذين أرسلتهم سابقاً.
عثروا على آثار له في مقاطعة وانشان.
لقد راجعت سجلاته.
لقد عمل بالفعل ككاتب هناك.
يا صاحب السمو!
صاحب السمو.
أرجوكم لا تعيدوا تشاو تشي إر.
بدونه هنا،
لن نتمكن من إجراء التحقيق.
لماذا لا يمكنك إجراء التحقيق بدونه؟
لأن سيدي قد سُمِّم،
أشعر بالفعل بالاكتئاب الشديد.
وإذا رحل هو أيضاً،
أخشى أن تفقد الحياة كل بهجتها.
أخشى أنني لن أستطيع رعاية ربي.
مما سيؤثر على التحقيق.
حسنًا.
بما أنك شخص بالغ الأهمية،
يمكنك البقاء لفترة أطول.
يتذكر،
لا تسبب أي متاعب للورد زان.
نعم يا صاحب السمو. لا تقلق.
[قصر جياو]
لينغ لونغ.
عمة.
لقد طلبت حضوركم هنا اليوم
لأن سي يوان لديه شيء لك.
هذا كان ملكاً لعمتك.
عندما أتت إلى المدينة،
رأيتها تحملها معها.
بعد وفاتها، اختفى هذا الشيء.
قبل بضعة أيام،
استعاد سي يوان الطرد
من معقل شينغيون.
عندها فقط أدركت
لقد استولى عليها جياو تشاو غوي.
هذا الشق في الأعلى...
لا بد أنه حاول فتحه بالسيف
عندما لم يستطع فتحه.
قام سي يوان بتكليف حرفي بإصلاحها،
لكن هذا كان أفضل ما يمكنهم فعله.
لا بد أن الرسائل التي عُثر عليها في قصر هي بو
قد كُتبت بواسطة شخص آخر.
من بين هذه الأحرف،
توجد ثلاث علامات.
عمة،
هل أخبرتك عمتك من قبل؟
أين كانت
قبل مجيئها إلى بلدة تانكسي؟
أعتقد أنها قالت...
لقد ذهبت إلى مقاطعة وانشان.
لا يوجد لعائلة هوو أي أقارب
في مقاطعة وانشان.
لكن العمة الكبرى قالت إن عائلة لين التابعة لطائفة تشينغشان
سعت ذات مرة إلى إقامة تحالف زواج معنا.
ربما كانت زيارة العمة إلى مقاطعة وانشان
لإنهاء العلاقة.
هل من الممكن أنها أحضرتها
من عائلة لين؟
كل شيء ممكن.
يا سيدي، لقد تم حل القضية!
لقد توصلت إلى الحل.
كنا في حيرة من أمرنا من قبل بشأن
كيف علمت العمة هوو بالطاعون.
الآن بتنا نعلم أن عائلة لين قد تكون
متحالفة مع سيد شيانغيانغ.
ومنذ أن زارتهم،
هل يُعقل أنها علمت بذلك
من عائلة لين؟
إلى مقاطعة وانشان.
هل سنذهب حقاً إلى مقاطعة وانشان؟
انصرف. ما الذي يزعجك؟
أنت لا تفهم.
مقاطعة وانشان لها سمعة سيئة.
قبل بضع سنوات،
قمت أنا والأمير هوي بزيارة المكان.
كانت الشوارع مليئة بالمتسولين.
قام سموه مشكوراً بتقديم الصدقات.
لكن الحشد حاصره وطارده.
بالكاد تمكنا من الفرار.
ما زلت أشعر ببعض الصدمة حتى الآن.
هيا بنا. علينا أن نستعد.
لنحضر بعض الملابس غير اللافتة للنظر
للجميع، وبعض الطعام.
دعنا نذهب.
نعم؟
هل أنت متنكر بالفعل؟
كان ارتداء الملابس كافياً.
لا داعي للذهاب إلى هذا الحد.
عن ماذا تتحدث؟
تشو زي، من الآن فصاعدًا،
مهمة سقيها تقع على عاتقك.
إذا مات، فسأحملك المسؤولية.
هيا بنا. أسرع.
ما هذا؟
بمجرد أن ينمو،
سأكشف عن الإجابة.
ما الذي يضحكك؟
لقد تحول فأر جينماو إلى بستاني.
أليس من حقي أن أضحك؟
صاحب السمو.
الأسماء من دفتر الأستاذ
جميعهم هنا.
لديك ذاكرة رائعة.
أنا ملتزم فقط بخدمة صاحب السمو.
بما أنني قد أعدتك إلى القصر،
لن أكون كذلك
قاسٍ عليك.
اطمئن، ابقَ هنا.
سيأتي وقت...
لكي تستخدم مواهبك.
أنا، تشيو هان،
شكراً لصاحب السمو.
سأكرس حياتي كلها لك!
صاحب السمو.
سمعت أن زان تشاو وحزبه
يتجهون نحو مقاطعة وانشان.
لقد قمت أيضاً ببعض الترتيبات،
آمل أن أساعد دونغ جون.
يعلو.
يمكنك المغادرة.
نعم.
صاحب السمو،
سأغادر الآن.
صاحب السمو.
ما قاله سي مينغ للتو
بدا الأمر وكأنه نابع من القلب.
المسؤولون المدرجون في هذه القائمة...
لم يخدمونا إلا نحن
لأنها كانت تخضع لسيطرة دفتر الأستاذ.
وكان هو أيضاً...
الذي دمر بنفسه
الأساس الذي بناه.
ابن أخي هناك...
وقد اتخذ بالفعل إجراءً
ضد الأشخاص المدرجين في القائمة.
كنت أعرف بالفعل عن خطته
في مقاطعة وانشان.
لا يوجد شيء رائع في ذلك.
لحسن الحظ، دونغ جون موجود هناك.
سيُبقي الأمر تحت السيطرة.
بالفعل.
اطمئنوا.
بوجود شان غوي ودونغ جون هناك،
ستكون خطتنا الكبرى
ثابتة كالجبل.
مستقر؟
لقد دمر زان تشاو بالفعل نصف مملكتي!
حسناً، حسناً.
بلاكي.
ألا ينبغي لنا التوقف عن التركيز
فقط على السهول الوسطى؟
ألا ينبغي لنا...
هل نحوّل تركيزنا نحو الشمال الغربي؟
صاحب السمو، هل تقصد...
الرسالة التي
اعترضها ليو هونغ يي سابقاً،
لقد كانت هدية سخية منهم.
إذن ينبغي علينا...
رد الجميل.
ينبغي علينا أيضاً...
جهز بعض الهدايا لهم.
ربما في يوم من الأيام،
قد يكونون مفيدين لنا بالفعل.
أفهم.
سأهتم بالأمر على الفور.
[مقاطعة وانشان]
تشاو تشي إر,
هل هذا ما تسميه مكاناً خطيراً؟
هل دخلنا المكان الخطأ؟
هذا المكان محاط بالجبال
ويفتقر إلى الأراضي الصالحة للزراعة.
وبغض النظر عن الأعشاب الضارة والصخور،
ليس لديه شيء.
يبدو أنها كانت بالفعل منطقة نائية في ذلك الوقت.
أن يكون لدينا سوق مزدهر كهذا الآن...
وهذا يدل على أن المسؤولين المحليين
لقد أدار هذا المكان بشكل جيد.
من فقد محفظته؟
هل هذه حقيبتك؟
-
لا لا؟
من فقد محفظته؟
هل هذه حقيبتك؟
سأعلقها هنا.
لم أقرأ عن هذا إلا في الكتب.
لا أحد يلتقط الأشياء المفقودة على الطريق.
لقد رأيته أخيراً بأم عيني اليوم.
[مطلوب]
هذا...
مو داو؟
مثير للاهتمام.
تنتمي عبادة Xiuluo إلى لورد Xiangyang.
بفعله هذا، يتحدى القاضي بوضوح
سيد شيانغيانغ.
بالفعل. لقد تجرأ فعلاً على إصدار
مذكرة توقيف بحق طائفة شيولو.
إنه جريء للغاية.
بقوة عاملة لا تتجاوز قوة مقاطعة صغيرة،
هل يستطيع حقاً منافسة طائفة شيولو؟
نظرة واحدة تكفي لأعرف أنكم لستم من السكان المحليين.
أنت لا تعلم مدى كفاءة
قاضينا هو.
منذ توليه منصبه،
قطاع الطرق والمتنمرون المحليون،
مهما بلغت وحشيتها،
تم التعامل مع جميع هذه الأمور.
هذا إعلان قديم.
فرّت طائفة شيولو منذ زمن بعيد.
إنهم لا يجرؤون على المجيء إلى هنا لإثارة أي مشاكل.
سيد،
هل تعرف أين
تقع عائلة لين التابعة لطائفة تشينغشان؟