[Episode 28]
Kapag handa na ang iyong Panginoon, darating Siya.
Wala akong pakialam kung mapatay niya si Jin Zhen Ping,
o kung mapapanatili niya ang kanyang pangit na opisyal na posisyon.
Gusto ko lang siyang manatiling buhay.
Isama mo ako.
Ano? Interesado ka ba sa
bihirang lason na 'yan, ang Old Souls at First Glance?
Tulad mo,
Gusto kong mabuhay si Zhan Zhao.
Tinulungan ng Tang Sect ang masasama
nitong mga nakaraang taon,
na nagdudulot ng mga pagkamatay at pinsala.
Ngayon ay bumagsak na ito sa ganoong kalagayan.
Sabi ng tatay ko noon pa...
Dahil sa aking mahina at mahiyain na kalikasan,
Hindi ako karapat-dapat maging panginoon.
Hindi.
Hindi ka mahina, Tang.
Gusto mo lang manatili
ang iyong kabataang kawalang-muwang.
Naiintindihan ko.
Hindi ako maaaring patuloy na tumakas.
Pero hindi ko talaga alam...
kung paano ko dapat harapin
ang naghihingalong Sekta ng Tang.
Ito ay isang pagbagsak.
Ngunit isa ring muling pagsilang.
Hayaan mo na ang kahapon
maging isang bagay ng nakaraan.
Ang Sekta ng Tang na pinamumunuan mo
hindi pa nakakagawa ng unang hakbang.
Zhan,
Nakalimutan mo na ba?
Ang unang hakbang na aking ginawa...
Tinutulungan si Shao Ji Zu
na sirain ang ledger.
Pero ang unang hakbang na iyon...
sinusundan pa rin ang dating landas ng iyong tiyuhin.
Kapag naayos na ang lumang kaso
Maaari bang putulin ng Tang Sect ang ugnayan sa nakaraan?
Nangako ako sa iyo,
Ipaglalaban ko ang Sekta ng Tang.
Tanggap mo ang pangako ko.
Maliban sa taong lumikha
ng Pitong-Araw na Panaginip Tungkol sa Lasing,
na dapat magbigay ng paliwanag
sa mga inosenteng taong namatay,
ang iba pang mga disipulo ng Tang Sect...
ay hindi masasangkot.
Sarado na ang lumang kaso.
Tapos na si Si Ming.
Mula ngayon,
hindi na mapipilitan ang Tang Sect.
Anong klaseng landas ang tinatahak mo ngayon...
Nasa sa iyo na ang desisyon.
Kung wala siya,
Natatakot ako
Hindi ko sana pinangahasan na harapin ang nakaraan,
hindi rin sana ako pumayag
magtanghal para kay Jin Zhen Ping.
Sa puso ko,
Matagal ko na siyang itinuturing na kaibigan.
Patay na ang San Lang.
Paano mo naman nagagawang humingi ng antidote?
Sa tingin mo ba ay tapos na ang lahat kapag namatay si Jin Zhen Ping
?
Hindi mo ba ito irereport?
- Bakit hindi ka pa umaalis?
- Ikaw...
Irereport ko na agad!
Ikaw ang pumatay kay San Lang.
Pinagawa mo 'yan kay Zhan Zhao!
Kasapakat kayong dalawa!
Pinatay ko siya?
Kung hindi ka naglaro ng napakaraming tricks
at ipinaubaya na lang siya sa batas,
kahit papaano ay buhay pa siya.
Masyado kayong matalino para sa sarili ninyong kapakanan.
Kayo ang pumatay sa kanya!
Tama na, itigil mo na ang kilos.
Matagal ko nang nakikita ang tunay na mukha
ng buong pamilya mo.
Ang dahilan kung bakit hindi mo pa ito naiuulat
Natutuwa ka ba na patay na siya, 'di ba?
Nabawasan ang problema. Hindi na kailangang pumunta sa korte
at sinisira ang reputasyon.
Sayang naman,
Nandito pa rin ako.
Ibigay mo na ang antidote at aalis na ako.
Kung hindi, kukunin ko lahat ng eskandalo mo
at ikakalat ko kahit saan!
Huwag mo akong subukang lokohin.
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang!
Kapag bumalik ang aking Panginoon at nakita ang ganitong eksena,
hindi ba siya magagalit?
Ang isa ay maaari lamang magalit...
kung buhay pa sila.
Ama.
[Linglong Manor]
Kapatid.
Mahal kong Ginang.
Handa na ang lahat ng malinis na damit.
Noong nabalitaan ni Ginang na nakabalik ka na,
Sinabihan niya kaming ihanda ang lahat
ng gusto ninyong kainin at gamitin.
Nakuha ko. Pupunta ako roon pagkatapos kong magpahinga.
Ama.
Bakit mo kailangang gawin ito?
Nagsinungaling ka sa akin dati.
Pinauwi mo ako para lang pakasalan.
Pasensya na.
Pero para sa kapakanan ng pamilyang Huo,
Ako...
walang pagpipilian.
Kapatid! Kapatid!
Palabasin mo ako!
Kapatid!
Buksan ang pinto.
Ling Long, kumain ka na.
[Ang Kabisera]
Si Zhan Zhao, Pang-apat na Ranggo ng Bantay Imperyal,
humihiling ng isang pakikipagkita sa Kamahalan.
Naiintindihan ko.
Ano ang nakatala sa ledger na iyon...
ay ang mga maling gawain ng mga opisyal ng Xiangzhou,
ngunit dapat silang malawak na konektado
sa matataas na opisyal ng korte.
[Linangin ang Liwanag, Itaguyod ang Paggalang]
Ayaw mong idamay si Prinsipe Hui.
Kaya,
Nagmadali kang bumalik sa kabisera para mag-ulat.
Ngunit si Prinsipe Hui ay isang maharlika.
Ang mga taong ito...
Maaari niya itong ma-offend.
Kung tungkol sa iyo,
Baka hindi kita maprotektahan.
Bukod pa rito,
Baka hindi ko na lang piliin na protektahan ka.
Malinaw mong naiintindihan ito.
Kaya nga...
Ayaw mong idamay si Prinsipe Hui,
ni ayaw mong isali ang Prefecture ng Kaifeng.
Sa halip, isinugal mo ang buhay mo para makita ako.
Zhan Zhao
pinipilit mo ako
para ilantad ang mga iskandalo mismo ng korte.
Pinapatawad kita sa pag-arte mo lang,
ngunit ang kaso ng paghihimagsik ng Panginoon ng Xiangyang
hindi pa naimbestigahan.
Sa pag-arte nang ganito,
Hindi mo ba inaalerto ang kalaban?
Tiyo Bai, maglaro ulit tayo ng Herb Duel.
Hindi ako. Hindi rin naman kita matatalo.
May sakit ka ba?
Huwag kang matakot. Pagbalik ng tatay ko,
tiyak na pagagalingin ka niya.
Ibibigay ko lahat ng mga halamang gamot ko para sa iyong paggamot.
Batang Guro,
lumabas ka agad.
Balewalain mo na lang ang taong iyon.
Isa siyang mapaghiganting multo na naghahanap ng mga utang.
Kakainin ka niya.
Tingnan mo.
Maaari bang gamitin ang pamamaraang ito ng karayom ​​para sa detoxify?
Ito ay...
Ang sikretong pamamaraan ni Jin.
Kuweba ng Buwan na may Ugat sa Langit!
Sinasabi ng mga tao na ang pamamaraang ito ay
maaaring buhayin muli ang mga patay.
Gayunpaman, ang mga prinsipyo nito
ay lubos na kumplikado.
Narinig ko na sa pamilyang Jin,
tanging ang Ikaapat na Ginang lamang ang may
kaunting pagkakaintindi rito.
Sa piling nating dalawa lang,
kahit sa buong buhay,
magiging mahirap itong pag-aralan at maging dalubhasa.
Kailangan nating subukan.
Ama, ayaw pa ring kumain ni Ling Long.
Determinado siyang huwag pakasalan si Shao Ji Zu.
Isinasakripisyo si Ling Long para sa pamilyang Huo...
Hindi ko kayang gawin 'to.
Anak ko si Ling Long.
Sa tingin mo ba hindi ako nasasaktan sa puso?
Ama.
Handa akong pasanin
nang mag-isa ang lahat ng kapalaran ng pamilyang Huo sa hinaharap.
Hayaang lumayo si Ling Long sa mga alitan ng angkan,
at mamuhay nang malaya at madali.
Lahat ng swerte?
Maaari mo bang manahin ang Linglong Eye para sa kanya?
Guro.
Sinabi ng dalaga
na pumayag na siya sa kasal.
Kumakain siya ngayon.
Ling Long. Pinag-isipan mo ba talaga?
Hindi ko pa nagawa at hindi ko kailanman gagawin.
Kung gayon bakit...
Tungkol sa Baihua Sect,
nagsisinungaling ka rin ba sa akin?
Kaya lahat ng ito ay para kay Zhan Zhao.
Gusto mo lang akong pakasalan, 'di ba?
Basta't maililigtas nito si Zhan Zhao,
Papakasalan ko siya.
Pagkatapos kong kumain, pupuntahan ko si Tiya.
Feng Er.
Sumama ka sa kanya.
[Tiya Huo, Linglong Manor]
Tiya!
Ling Long!
Mabuti ba ang iyong ginagawa?
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Noong hinanap ka ni Feng Er,
sinabi niya sa akin na marami ka nang natutunang kasanayan.
Nang marinig ko 'yan,
tuwang-tuwa ako para sa'yo mula sa puso ko.
Sa paglalakbay na ito, marami talaga akong nakita.
- At nagkaroon pa ako ng dalawang mabubuting kaibigan.
- Totoo ba?
Bumalik ako sa pagkakataong ito
para humingi ng pabor sa iyo.
Ama.
Nagpadala ng mensahe si Shao Ji Zu.
Aniya, sa loob ng ilang araw,
darating siya para kunin siya.
Hindi pa dumarating ang petsa ng kasal.
Paano niya kaya siya madadala sa mansyon niya?
Ang pagkilos sa ganitong paraan,
Saan kaya iiwan ang reputasyon ni Ling Long?
Tunay na walang katotohanan!
Ito ay talagang hindi naaangkop.
Bantayan mo siyang mabuti.
Tatalakayin pa natin ito mamaya.
Opo, ​​ginoo.
Tungkol sa panlunas, matutulungan kitang
magpadala ng isang kalapati para magtanong sa Baihua Sect.
Gayunpaman,
Kailangan kitang bigyan ng payo.
Kung hindi mo matatakasan ang kasunduang ito,
at ang kapalaran ng mga anak na babae ng pamilyang Huo,
kung gayon huwag kang magpapaniwala kay Zhan Zhao.
Ang kapalaran ng mga anak na babae ng pamilyang Huo?
Ganoon din ba ang nangyari sa inyo ng tiyahin ko?
Akala ko simula nang
magkakilala kayo ni Shao Ji Zu noong 16,
Kayo ang mga minamahal noong bata pa kayo.
Mas mabuti na iyon kaysa sa amin ng tiyahin mo,
na napilitang magpakasal sa mga taong hindi niya kilala.
Pero ngayon parang...
hindi rin siya magandang kapares.
Maaari kaya na noon...
Umalis din ba ng bahay si Tiya para takasan ang kasal niya?
Gusto rin niya...
upang makatakas sa kanyang kapalaran.
Sa huli,
Siguro nakatakas siya.
Pero ang presyo...
ay ang sarili niyang buhay.
Isinakripisyo ng pamilyang Huo ang mga anak nitong babae.
Ito ba ang alyansang pangkasal...
upang manalo laban sa mga mararangal at makapangyarihan?
Xuanqing Palace at Qingshan Sect...
ay dalawang maliit na sekta lamang.
Hindi kailangang umasa sa kanila ang pamilyang Huo.
Ngunit ito ay tiyak na mga maliliit na sekta
na nag-iwan sa pamilyang Huo
na walang ibang pagpipilian.
Tungkol sa kasal,
hindi ang pamilyang Huo ang pumili sa kanila.
Sila iyon...
na pumili sa pamilyang Huo.
Ang Linglong Eye ang hinahanap nilang lahat.
Ang kapalaran ng mga kababaihan ng pamilyang Huo ay
nakatali lahat sa Linglong Eye na ito.
Nabalitaan ko na simula pa noong bata pa ako
na ang pamilya namin ay nagtataglay ng ganitong kayamanan.
Pero hindi ko pa ito nakikita.
Ano nga ba talaga itong Linglong Eye na ito?
Bata,
kung nakapagdesisyon ka
nang takasan ang iyong kapalaran,
kung gayon ang sikreto ng Linglong Eye
ay walang kinalaman sa iyo.
Noong wala ka,
kahit na nag-aalala ako para sa iyong kaligtasan,
higit sa lahat,
natuwa ako na sa wakas ay nakatakas ka na.
Dahil nakatakas ka na,
hindi ka na dapat bumalik.
Iwan mo kami.
Kung gaano ka katigasan ng ulo,
mas maliit ang posibilidad na payagan kang umalis ni Ama.
Kailangan mo muna siyang pasayahin,
pagkatapos ay humanap ka ng ibang paraan para makatakas.
Alam kong susubukan mo ang ilang mga trick para makatakas.
Pero hindi ko inaasahan
na tutulungan ka rin ng kapatid mo at ng Tita mo.
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Wala siyang sinabi.
Ama,
Hindi ko talaga papakasalan si Shao Ji Zu.
Wala akong balak na ipaglaban ka,
kaya sa huli na lang ako hihingi ng tawad sa iyo.
Ama!
Sa dami ninyo rito,
wala na ba talagang paraan?
Kung may paraan sana para gamutin ang lason,
Paano ko naman ito itatago sa'yo?
Kahit si Master Tang dito ay wala ring magawa.
Dalhin mo sa akin ang Day-Long Cocoon.
Gusto mo ba itong gamitin para sa Lament Pill?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi kayang gamutin ng Lament Pill si Zhan Zhao.
At matagal ka nang hindi nagsasanay.
- Paano mo nagawang--
- Akin na 'yan.
Mga halamang gamot ko. Maaari ko silang gamitin kahit anong oras ko gusto!
Matandang Pinuno! Ginoo!
Buhay pa ang Hepe.
Saan nagpunta si Zhan Zhao?
Hindi ko alam.
Ginawa niyang impyerno ang buhay ko.
Parang pinatay na rin ako.
Gusto mo bang mamatay nang ganoon kahirap?
Bakit hindi ko na lang ibigay ang hiling mo ngayon?
Hindi ka maglalakas-loob.
Nabasa mo na lahat ng librong medikal,
pero wala ka pang nahanap na paraan para iligtas siya, '
di ba?
Ibigay mo na ang antidote!
Ganito ka ba humingi ng pabor?
Kung alam ko lang na isusuko mo na
ang alitan mo dahil sa kanya,
bakit pa ako mag-aabala na tumakas?
Little Seventeen.
May ideya ako.
Lumuhod ka at magmakaawa sa akin ngayon.
Siguro...
Iisipin kong tulungan kang iligtas siya.
Kahit ngayon,
kapag nasa ganoong kalagayan ka,
puro paghihiganti lang ang nasa isip mo
at pinapahiya ako.
Hindi ako mabuting tao.
Pero ikaw nga.
Lumuhod ka at magmakaawa sa akin.
Tutulungan kitang iligtas siya.
Ang dignidad ng isang tao ay kasinghalaga ng ginto.
Paano ka luluhod sa harap ng isang taong walanghiya?
Nagsisinungaling siya sa iyo.
Wala siyang paraan para gamutin ako.
Kung kahit ang Lament Pill ay hindi kayang gamutin ito,
paano niya nagawang...
makagawa ng panlunas (antidote)?
Bro. Ano ang nakasaad sa paunawang ito?
Muling nililitis ang kaso ng pagpatay kay Jin Xue Wen.
Ibang tao ang tunay na pumatay.
Jin Xuewen?
Hindi ba't nangyari na iyan 15 taon na ang nakalipas?
- Ang tagal na.
- Oo, 15 taon.
Hindi ako makapaniwala na nililitis ulit nila
ang isang kaso na matagal nang nangyayari.
Bukod dito, ang akusado ay ang pinuno
ng pamilyang Jin, si Jin Zhen Ping.
Hindi ba't sila'y mabubuting tao,
na pawang kilala sa pagliligtas ng mga buhay?
Anong mga dakilang tao?
Sinasabi rito na maging ang salot noon
ay lubusang iimbestigahan.
Natatakot akong hindi ito mapaghihiwalay
sa pamilyang Jin.
Hindi niyo naintindihan lahat.
Nakasaad sa abiso na
maraming kasong iligal ang natuklasan sa kaso ni Jin Xue Wen.
Nagpapadala ang korte ng isang sugo ng imperyo
sa Xiangyang para sa isang buong imbestigasyon.
Ito ang tunay na bihira.
Tingnan mo! Si Jin Zhen Ping pala!
Deserve niya 'yan!
Bata at matalino ang aking San Lang.
Isang pambihirang talento na nakikita minsan sa isang siglo.
Nakita mo na ba ang San Lang ko?
Mr. Xu.
- G. Xu.
- Isang pambihirang talento na nakikita minsan sa isang siglo.
- Ginoong Xu.
- Ang aking San Lang ay bata at matalino.
Isang pambihirang talento na nakikita minsan sa isang siglo.
- Ginoong Xu!
- Ang aking San Lang ay bata at matalino.
Ginoong Xu!
Para sa iyo ito.
Bata ba ako sa tingin mo?
Bakit mo ako binibigyan nito?
Hindi ba't noon pa man ay gusto mo na ang saranggola na parang agila?
Mas malala pa ito kaysa sa kapatid ko.
Regalo 'yan, huwag kang masyadong mapili.
Paliparin mo ito sa langit.
Lahat ng iyong mga alalahanin at kasawian
ay maglalaho sa manipis na hangin.
Hindi na ako bata.
Sinong maniniwala sa mga ganyang bagay?
Kung liliparin ko ito sa langit,
Mapapagaling ba nito ang iyong lason?
Ano? Matamis na tubig?
Nasaktan ka, kaya huwag kang uminom ng alak.
Para sa iyo.
Noong isinugal mo ang lahat
para makabalik sa kabisera at makita ang Emperador,
Hindi ka talaga naniwala
na magkakaroon ng hustisya, 'di ba?
Kung gayon, bakit hindi ka pa rin
maniwala sa espada mo?
Naniwala ako.
Pero tama ba talaga tayo?
Hindi lahat ng tao ay katulad natin,
pagkakaroon ng kasanayan sa martial arts.
Ano ang maaaring paniwalaan ng karamihan?
Ano ang maaari nilang asahan?
Gusto ko pa ring subukang maniwala...
na ang kanilang pinaniniwalaan,
at ang pag-asa ay tunay na umiiral sa mundong ito.
Subukan mong maniwala?
Oo.
Subukan mong maniwala.
At hindi ako maglalakas-loob na hindi.
Kung tunay ngang mawawala ang hustisya sa mundong ito,
hindi ba magiging trahedya?
Kahit minsan ay pilit na maniwala
parang isang malaking sugal.
[Linangin ang Liwanag, Itaguyod ang Paggalang]
Guard Zhan.
Tumayo ka at magsalita.
Kamahalan.
Kung tututukan ko lang ang
kaso ng Prinsipe ng Xiangyang
habang binabalewala
ang pagdurusa ng mga tao,
kahit isakripisyo ang hustisya
para sa mga tao ng Xiangzhou
upang mabigyan ng daan ang aking imbestigasyon,
kung gayon paano ako naiiba...
mula sa mga opisyal na nakalista sa ledger?
Kamahalan,
Matagal nang nagdusa ang mga tao ng Xiangzhou .
Hindi natin sila maaaring hayaang patuloy na magdusa.
Tumindig ka.
Kunin mo na ang mga piraso.
Kung ang mga piraso sa iyong kamay...
ay higit pa sa akin,
Ipagkakaloob ko ang iyong kahilingan.
Mabuti na lang,
sa pagkakataong ito,
Tama na naman ako.
Pinaparamdam mo na napakadali lang.
Sa aking palagay,
ang iyong paglalakbay sa kabisera ay medyo nakakapangilabot.
May isang bagay na hindi ko maintindihan.
Noong dinala mo si Jin Zhen Ping
sa Templo ng Yaksha,
halatang balak mo siyang patayin.
Bakit nagbago ang isip mo?
Hindi ako mapalagay dito.
Hindi ko hahayaang mamatay si Jin Zhen Ping nang ganoon.
Ano ang nakukuha ng espada...
ay hustisya para sa mga nabubuhay,
hindi para sa namatay.
Ang kawalang-kasalanan ng namatay
dapat parang saranggola na pinalipad nang mataas sa kalangitan,
nakikita ng lahat.
Ang resulta ngayon,
Nagdulot ba ito sa iyo ng higit na kapayapaan ng isip...
kaysa sa pagpatay lang kay Jin Zhen Ping?
Sa tingin ko naiintindihan ko na ngayon.
Hindi ka tapat sa korte,
- ginagamit mo ito.
- Panginoon ko!
Panginoon ko!
- Panginoon ko. Sa wakas ay nakabalik ka na.
- Uy, henyo.
Sa paglalakbay na ito sa kabisera,
Dinalhan kita ng mga pastry galing Kaifeng.
Maaari mo na silang kainin pabalik sa inn.
Bakit hindi mo ako binalikan?
Nami-miss ko na talaga sina Zhang Long at Zhao Hu.
Nami-miss mo sila?
Aba, nami-miss ka rin nila.
Kapag natapos na ang ating misyon,
maaari na tayong bumalik sa kabisera.
Pagbalik ko, uutusan ko ang Imperial
Academy of Medicine na maghanap ng lunas para sa iyo.
Salamat, Kamahalan.
Huwag mo nang banggitin.
Kung tungkol naman kay Si Ming,
Nag-ulat na ang mga lalaking isinugo ko kanina.
Natagpuan nila ang mga bakas niya sa Wanshan County.
Tinignan ko ang mga rekord niya.
Tunay ngang naglingkod siya bilang isang klerk doon.
Kamahalan!
Kamahalan.
Huwag po sana ninyong bawiin si Zhao Zhi Er.
Kung wala siya rito,
hindi tayo makakapag-imbestiga.
Bakit hindi ka makapag-imbestiga nang wala siya?
Dahil nalason ang aking Panginoon,
Medyo nalulumbay na ako.
Kung aalis din siya,
Natatakot akong mawala ang lahat ng saya sa buhay.
Natatakot ako na baka hindi ko na maalagaan ang aking Panginoon,
na makakaapekto sa imbestigasyon.
Sige.
Dahil napakahalaga mo,
maaari kang manatili nang mas matagal pa.
Tandaan,
Huwag kang magdulot ng anumang gulo kay Lord Zhan.
Opo, ​​Kamahalan. Huwag kayong mag-alala.
[Jiao Mansion]
Ling Long.
Tiya.
Tinanong kita rito ngayon
dahil may para sa iyo si Si Yuan.
Pag-aari ito ng tiyahin mo.
Pagdating niya sa bayan,
Nakita ko siyang dala-dala iyon.
Pagkatapos niyang pumanaw, nawala ang bagay na ito.
Ilang araw na ang nakalipas,
Nakuha ito ni Si Yuan
mula sa Shengyun Stronghold.
Noon ko lang napagtanto
kinuha ito ni Jiao Chao Gui.
Ang bitak na ito sa itaas...
Tiyak na sinubukan niya itong tadtarin gamit ang isang espada
nang hindi niya ito mabuksan.
Ipinagawa ito ni Si Yuan sa isang manggagawa.
ngunit ito ang pinakamahusay na magagawa nila.
Ang mga liham na naiwan sa manor ni He Bo
ay malamang na isinulat ng ibang tao.
Sa mga letrang ito,
may tatlong marka.
Tiya,
Nasabi na ba sa iyo ni Tiya
Saan siya naroon
bago siya pumunta sa Bayan ng Tanxi?
Sa tingin ko sinabi niya...
nakapunta na siya sa Wanshan County.
Walang kamag-anak ang pamilyang Huo
sa Wanshan County.
Pero sabi ng Tiya-Tiya , minsan nang humingi ng alyansa sa amin ang pamilya Lin ng Qingshan Sect .
Ang pagbisita ni Tiya sa Wanshan County
ay maaaring para ihinto ang lahat.
Maaari kayang dala niya ito
mula sa pamilyang Lin?
Posible ang lahat.
Panginoon ko, nalutas na ang kaso!
Nalaman ko na.
Naguluhan kami dati tungkol sa
kung paano natutunan ni Tiya Huo ang salot.
Ngayon alam na natin na ang pamilya Lin ay maaaring
kasabwat ng Panginoon ng Xiangyang.
At simula nang bumisita siya sa kanila,
Nalaman kaya niya ang tungkol dito
mula sa pamilyang Lin?
Papunta sa Kondado ng Wanshan.
Pupunta ba talaga tayo sa Wanshan County?
Umalis ka na. Ano ba ang iniiyakan mo?
Hindi mo naiintindihan.
Masama ang reputasyon ng Wanshan County.
Ilang taon na ang nakalilipas,
bumisita kami roon ni Prinsipe Hui.
Ang mga lansangan ay puno ng mga pulubi.
Mabuting nagbigay ng limos ang Kanyang Kamahalan,
ngunit kinubkob at hinabol ng mga mandurumog.
Halos hindi kami nakatakas.
Medyo nanginginig pa rin ako ngayon.
Tara na. Kailangan nating maghanda.
Kumuha tayo ng mga damit na hindi mahahalata
para sa lahat, at kaunting pagkain.
Tara na.
Oo?
Naka-disguise ka na ba?
Sapat na sana ang basta pagbibihis lang.
Hindi na kailangang pumunta sa ganito kalayo.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Zhu Zi, mula ngayon,
ang gawain ng pagdidilig nito ay sa iyo.
Kapag namatay 'yan, ikaw ang papanagutin ko.
Tara na. Bilisan mo.
Ano iyon?
Kapag lumaki na ito,
Ibubunyag ko ang sagot.
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Ang Jinmao Rat ay naging isang hardinero.
Bawal ba akong tumawa?
Kamahalan.
Ang mga pangalan mula sa ledger
nandito lahat.
Mayroon kang kahanga-hangang memorya.
Ako'y nakatuon lamang sa paglilingkod sa Inyong Kamahalan.
Simula nang ibalik kita sa mansyon,
Hindi ako magiging masyadong
malupit sa iyo.
Magpakatatag ka at manatili ka rito.
Magkakaroon ng panahon...
para magamit mo ang iyong mga talento.
Ako, si Qiu Han,
salamat sa Kamahalan.
Ilalaan ko ang buong buhay ko sa iyo!
Kamahalan.
Nabalitaan kong
papunta na sa Wanshan County si Zhan Zhao at ang kanyang grupo.
May mga inayos din akong mga hakbang,
umaasang matulungan si Dong Jun.
Bumangon.
Maaari ka nang umalis.
Oo.
Kamahalan,
Magpapaalam na ako.
Kamahalan.
Ang sinabi lang ni Si Ming
tila galing sa puso.
Ang mga opisyal na nasa listahang ito...
Pinagsilbihan lang nila kami
dahil kontrolado sila ng ledger.
Siya rin iyon...
na personal na sumira
sa pundasyong itinayo niya.
Nandoon ang pamangkin ko...
ay gumawa na ng hakbang
laban sa mga taong nasa listahan.
Alam ko na ang plano niya
sa Kondado ng Wanshan.
Walang anumang kahanga-hanga tungkol dito.
Mabuti na lang at nandoon si Dong Jun.
Kokontrolin niya ito.
Tunay nga.
Makakaasa po kayo.
Kasama sina Shan Gui at Dong Jun doon,
Ang ating dakilang plano ay magiging
kasingtatag ng bundok.
Matatag?
Sinira na ni Zhan Zhao ang kalahati ng aking nasasakupan!
Sige, sige.
Itim.
Hindi ba dapat itigil na natin ang pagtutuon
lamang ng pansin sa Central Plains?
Hindi ba dapat...
ilipat ang ating pokus patungo sa hilagang-kanluran?
Kamahalan, ang ibig mo bang sabihin...
Ang sulat na naharang ni Liu Hong Yi
kanina,
isa itong bukas-palad na regalo mula sa kanila.
Kung gayon dapat tayong...
ibalik ang pabor.
Dapat din nating...
maghanda ng ilang regalo para sa kanila.
Siguro balang araw,
maaaring makatulong talaga sila sa atin.
Naiintindihan ko.
Aasikasuhin ko agad.
[Kondado ng Wanshan]
Zhao Zhi Er,
Ito ba ang tinatawag mong mapanganib na lugar?
Napunta ba tayo sa maling lugar?
Napapaligiran ang lugar na ito ng mga bundok
at kulang sa lupang mabubukid.
Bukod sa mga damo at bato,
wala itong kahit ano.
Mukhang isa talaga itong liblib na lugar noon.
Ang pagkakaroon ng ganito ka-abalang merkado ngayon...
ipinapakita nito na ang mga lokal na opisyal
mahusay na namamahala sa lugar na ito.
Sino ang nawalan ng kanilang pitaka?
Ito ba ang pitaka mo?
-
Hindi, hindi?
Sino ang nawalan ng kanilang pitaka?
Ito ba ang pitaka mo?
Tapos isabit ko rito.
Sa mga libro ko lang nababasa ito.
Walang pumupulot ng mga nawawalang gamit sa daan.
Sa wakas ay nakita ko na rin ito mismo ng sarili kong mga mata ngayon.
[Gusto ng Order]
Ito ay...
Mo Dao?
Kawili-wili.
Ang Xiuluo Cult ay pag-aari ng Panginoon ng Xiangyang.
Sa paggawa nito, malinaw na sinusuway ng mahistrado
ang Panginoon ng Xiangyang.
Oo nga. Naglakas-loob pa talaga siyang mag-isyu
ng warrant para sa Xiuluo Cult.
Medyo matapang siya.
Gamit lamang ang tauhan ng isang maliit na lalawigan,
Mapantayan ba talaga niya ang Xiuluo Cult?
Isang tingin mo lang at alam kong hindi ka taga rito.
Hindi mo alam kung gaano kahusay ang
ating Mahistrado na si Hu.
Mula nang maupo siya sa pwesto,
ang mga lokal na bandido at mapang-api,
gaano man kalupit,
naayos na silang lahat.
Lumang paunawa ito.
Matagal nang tumakas ang Kultong Xiuluo.
Hindi sila nangangahas na pumunta rito para manggulo.
Ginoo,
Alam mo ba kung nasaan ang pamilyang Lin
ng Sekta ng Qingshan?