Ganz ruhig, Ye-Ye.
Mein Gott... Es ist riesig.
Wir kommen durch!
Alle sind wie Mumien eingewickelt.
Das wird unmöglich sein.
Ich habe ein wenig recherchiert.
Dies ist die Shis'
Fischerei.
Bist du dir sicher, dass er hier ist?
Shi Min hat es gesagt,
und der Ping ist genau hier.
Lasst uns jagen.
Fächert euch auf.
Hey Mann,
Ich habe einen Typen gesehen
mit riesigen Ohren?
Stottert er beim Sprechen?
Gibt es neue Gesichter?
in letzter Zeit?
Entschuldigung, ich
habe einen Mann gesehen
ungefähr meine Größe?
Stottert ein bisschen?
Big G!
Yo, Bruder!
Beruhig dich! Du schreist mir ins Ohr!
Ich bin verzweifelt...
Big G! Yo!
Qing Ye?
Groß...
Wu!
Big G!
Mein Mann!
Alter!
Du siehst
völlig zerstört!
Was zum Teufel ist das?
Kühlen,
Ich erledige einfach nur Hilfsarbeiten.
Du bist wegen Shi Min hier, richtig?
ICH...
Wir haben uns vor unserer Anreise informiert.
Ja, sie hat es vorhergesagt.
Aus
all diesen Orten,
Warum sollten wir
uns gleich diesem Thema zuwenden?
Na gut, raus damit.
Was ist da los?
[Nächste Woche ist meine letzte.]
[Mein Vater nimmt mich von der Schule.]
Mach dir keine Sorge.
Wir werden schon eine Lösung finden.
G!
Ich, G?
Wo ist er hin...
Mama?
Mensch, du hast mich erschreckt!
Hausaufgaben erledigt?
Ich bin dran. Ich gehe jetzt sofort los.
Trink das.
Es ist für
Beheben Sie Ihr Stottern.
Was ist das für ein schwarzer Schlamm?
Ein Zaubertrank!
Im Ernst, schon wieder einer?
Jetzt,
deine Tante
Diese Nachricht wurde aus Tianjin gesendet.
Es soll dich heilen
in etwa drei Tagen.
Prost!
Nur zu,
Ich nehme es gleich.
Nein, trink es jetzt aus.
Es verliert seinen Zauber, wenn es kalt ist.
Nicht verschütten!
Ex, ex, ex!
Oh, und Herr Zhu sagte
Deine Noten
sind im Keller.
Was ist da los?
Ich tu nicht...
Sohn, ich versuche es nicht.
um dich zu reiten,
Die Hochschulprüfungen sind aber nächstes Jahr.
Wenn du immer wieder scheiterst,
Du bekommst nicht
in eine gute Schule.
Kein Abschluss,
kein Job.
keine Freundin.
Und was dann?
Du willst verrotten
in dieser Stadt
Wie dein Vater?
Meine Hausaufgaben...
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
[Mein Vater wird nicht zustimmen...]
EIN MÄDCHEN?
Nein...
Worüber weint sie denn?
Du hast dich verhört.
STIMMST DU NICHT ZU?
N-nein, Mama, hör zu...
Nein?
Nein, hör zu...
Bist du in einer Beziehung?
ICH...
Deine Noten sinken
wegen so einem Küken!
Das ist nicht...
Man kann gar nicht
Vervollständige einen Satz!
Welches Mädchen würde dich denn schon wollen?
Du gerätst in eine ausweglose Situation.
für das Scheitern!
Ich verstehe.
Shi Mins Vater nimmt sie von der Schule.
Sie haben versucht einzugreifen.
und deine Mutter nahm an
Hattet ihr was miteinander?
So, überwältigt von all dem Drama,
Du hast dich von der Bildfläche abgewandt.
um sie zu finden?
Ich wollte nicht ausrasten.
Ich wollte nur
Sprich mit ihrem Vater
und ihn daran hindern, sie zum Aufhören zu bewegen.
Sie kam nicht einmal mit ihrem eigenen Vater zurecht.
Was war Ihr Spielplan?
Qing Ye hat ihn zurückbekommen.
Rechts?
Warum kann ich das nicht?
Und, wie ist das gelaufen?
Fast...
Wer von euch ist Shi Jianguo?
Holt ihn sofort raus!
Ich habe ein Hühnchen mit ihm zu rupfen!
Verzeihung,
Wo ist Shi Jianguo?
Wer fragt?
Wer sind Sie,
und was ist Ihr Geschäft?
Ich... ich...
ICH...
gehört...
Wir haben gehört, dass wir zusätzliche Hände brauchen.
Hä?
Etwas schmächtig, aber...
Scheiß drauf, du bist eingestellt.
20 pro Stunde,
Tageslohn.
Schnapp dir die passende Größe.
Schnapp es dir!
Verdienen Sie sich Ihren Lebensunterhalt!
"Fast,"
Hä?
Du warst
Lichtjahre vom Erfolg entfernt!
Mindestens
Sie haben Kontakt aufgenommen.
Und hey,
Du hast tatsächlich ein paar Dollar verdient!
Leute, hört auf...
Qing Ye,
Du bist hier das Gehirn.
Du musst Shi Min helfen!
Hey, neuer Schüler!
Hör auf zu faulenzen!
Wenn man vom Teufel spricht...
Und du bist...
Hallo, Herr Shi.
Ich bin Qing Ye,
Shi Mins Freund.
Ja,
Wir gehen mit ihr zur Schule.
Ich wollte mich einfach nur unterhalten.
Sprechen?
Worum geht es?
Wenn es um die Schule geht,
Vergiss es.
Tatsächlich,
Herr Shi,
Wir sind hier, um mitzuhelfen.
Wir wissen, dass Austernsaison ist.
und du wirst überrannt.
Wir sind Einheimische.
Wir kennen das Prozedere.
Gebt uns Arbeit!
Sie hat dich nie erwähnt.
Ich dachte, sie wäre
ein ziemlicher Einzelgänger.
Oh, überhaupt nicht.
Sie ist unglaublich lieb.
Wir alle verbringen sehr gerne Zeit mit ihr.
Ja!
Sie wird wohl wirklich erwachsen...
Papa!
Jungs...
Deine Klassenkameraden?
Ja.
Sie sagten, sie wollten sich beteiligen.
Ja,
Ich kann es kaum erwarten!
Cool.
Komm mit mir.
Du auch.
Was ist das Spiel?
Einfach bewegen.
Er gibt uns Aufgaben.
Erst arbeiten, dann reden.
Spiel nach Gehör.
Sollen wir Herrn Zhu vorwarnen
?
Ich habe ihn bereits kontaktiert.
Beeil dich! Beweg dich!
Ich bin in Eile!
Hey!
Vorsicht, wo du hintrittst!
Verstanden, verstanden!
ETD?
15 Minuten.
Herr Zhu?
Herr Zhu,
warum sind Sie hier?
Was machst du hier?
Oh, wow.
Bist du...
Sie fahren zur Insel Chang?
Beeilt euch, beeilt euch!
Los, meine Damen!
Also, mal ehrlich.
Was macht den Reiz daran aus?
Fang bloß nicht mit mir an...
Bruder, alles gut.
Ich bin in Ye-Ye verknallt.
Und ich mache daraus kein Geheimnis und bin stolz darauf.
Wir sind buchstäblich
nur Freunde.
Wer bist du
Versucht er, jemanden zu täuschen?
Nein, wirklich.
Sie versteht mich.
Und ich bekomme ihre.
Also, meine Seelenverwandten.
So ziemlich.
Wir besitzen dieselbe tragische Energie.
Egal wie hart wir arbeiten,
Wir verlieren immer.
Ihr zu helfen bedeutet
Meine Art, damit umzugehen.
Wie willst du das bloß schaffen?
Sie möchte Künstlerin werden.
Ihr Vater hat kategorisch Nein gesagt. Also...
Kunst?
Alter,
Du bist ein Diner-Kind.
Du kannst ja nicht mal zeichnen.
Plus,
Du kannst dich nicht einmal gegen ihren Vater behaupten...
Ich hatte das nicht geplant
Ein Austernsklave sein, okay?
Schluck ein paar Austern.
Und werd muskulös, Mann.
In seiner Gegenwart wirst du zum nervlichen Wrack
.
Was auch immer.
Du verstehst es nicht.
Ja, das tue ich.
Schaut mich und Ye-Ye an.
Ich bin verrückt nach ihr.
Aber ich weiß,
dass sie Lichtjahre entfernt ist.
Das ist außerhalb meiner Liga.
Kinder wie wir...
Wir können von Glück reden, wenn wir nicht verhungern.
Nicht mit Gewalt vorgehen.
Es geht um die Technik.
Nutzen Sie Ihr Handgelenk
und Daumen
so was.
Habe es!
Hey,
Ist das dein täglicher Trott?
Und wenn du nicht lernst?
Austern gab es früher nur im Winter.
Aber mit technischen Verbesserungen
tun wir das.
Sommerläufe jetzt.
Meine Familie macht das schon seit Generationen.
für immer.
Aber...
Ist dieser irrsinnige Betrag Ihr Tagesziel?
Wenn du schnell bist,
Sie können 20 Pfund pro Tag abnehmen.
Verdoppeln Sie diesen Stapel.
Warum sollte man sie schälen?
Warum verkauft man sie nicht im Ganzen?
Ganze Exemplare kosten nur vier pro Pfund.
Geschälte Exemplare bringen 20 ein.
WIEDERHOLEN?
In Peking verlangen sie 20 für nur eins!
Das ist Wahnsinn!
Die Gewinnspanne ist noch schlimmer
in schicken Lokalen.
Muss etwas sein
Ultra-VIP-Restaurants.
Ich wusste, dass sie es bekommen hatten
markiert,
Aber das ist eine ganz andere Liga...
Shi Min...
Wolltest du jemals
Verschwinde von hier!
und erkunden?
Dieses Privileg habe ich nicht.
Papa sagt
Schule ist sinnlos.
Und ehrlich gesagt,
Ich lerne wie verrückt.
Und meine Noten sind immer noch miserabel.
Ich sitze wohl hier fest.
wie mein Vater,
Im selben Kreislauf gefangen:
Landwirtschaft,
Ernte,
und für immer Austern öffnen.
Aber
Was willst du eigentlich?
Eins...
Ich hasse es, Austern zu öffnen!
Ich hasse das Trocknen von Netzen.
Und ich hasse es, Fische auszunehmen.
Also,
Was ist deine wahre Leidenschaft?
Malerei...
Aber das wird niemals passieren.
Herr Shi,
Sie betreiben hier einen riesigen Betrieb.
Muss lukrativ sein.
Immer so unterbesetzt?
Das Geld ist sicher.
aber Erntezeit
ist ein Albtraum.
Am meisten
Leute hier
sind Senioren,
und die Kinder
Alle wollen weg.
Darüber hinaus
Mins Schwester hat gerade ein Baby bekommen.
Meine Frau ist also verreist.
Ich hatte keine andere Wahl, als
Min zu verpflichten.
Schau dir das an
all diese Auszeichnungen.
Sie
hat eindeutig Potenzial.
Sie pflegte
Sie meistert ihre Kurse mit Bravour.
Aber in der High School
Sie ist komplett von der Bildfläche verschwunden.
Unsere Lehrer sagen
Sie strengt sich wirklich sehr an.
Vielleicht hat sie ihren Rhythmus noch nicht gefunden.
Hör mal, Kleiner.
Du bist noch zu jung, um das zu verstehen.
Mahlen in
Die falsche Spur zu benutzen
ist reine Zeitverschwendung.
der Energie.
Wer sonst?
wird
Diesen Ort übernehmen?
Sobald sie die Tasche gesichert hat,
Sie kann tun, was immer sie will.
Ich weiß es vielleicht nicht.
meine Berufung noch nicht,
Aber ich weiß
Das ist nicht
der Ort, an den ich gehöre.
Ich möchte malen
jeden einzelnen Tag
nicht wohnen in
ein Berg Meeresfrüchte.
Qing Ye,
Ich wünschte, ich könnte die Welt bereisen...
Hast du das gezeichnet?
[Sauber!]
[Nur so zum Spaß...]
Ich bin deiner Meinung.
Sehen,
Ihrer Familie geht es so gut.
Das tun sie nicht.
Ich brauche dich wegen des Geldes.
Warum nicht mal Klartext reden?
mit deinem Vater?
Bitte ihn, dich deinen Traum verwirklichen zu lassen.
Aber mein Vater denkt
Kunst ist ein Witz.
Er will, dass ich
Bleib bei Austern.
Kunst ist absolut kein Witz!
Künstler haben so viele
Karrierewege!
Du kannst Architektur studieren.
Mode...
Oh,
oder Unterricht!
Ich weiß...
Qing Ye,
Wirst du mir helfen?
Er hat seine Meinung geändert?
Wir kriegen ihn.
an Bord.
Du bist der Beste.
Hier, benutze das.
Was ist das?
Muschelbalsam.
Verhindert Rissbildung.
Es ist alles natürlich.
Ein lokaler Hautpflege-Trick.
Riecht abscheulich.
Aber es ist legal.
Zu wenig.
Es muss dicker sein.
Hier.
Lass mich.
So. Überall.
In Ordnung.
Jetzt gehört es Ihnen.
Xing Wu,
Zeig mir deine Hände.
Warum?
Shi Min sagte
Hornhaut ist wie
Eine lokale Marke.
Leben an der Küste.
Das Schälen ist tödlich.
Im hohen Alter, diese Damen
Ich kann nicht einmal
Beugen Sie ihre Finger.
Die Leute denken, das Strandleben sei ein tolles Lebensgefühl.
Aber es ist tatsächlich brutal.
Deshalb
Ich muss Shi Min helfen.
Herr Zhu sollte Sie zu seinem offiziellen Mitarbeiter ernennen.
Botschafter für „Schule bleiben“.
Sie kehren nur zurück
Falls sie es dennoch wollten.
Genau wie du,
Rechts?
hatte ein wunderschönes
Anreiz.
Big G!
G!
Mein Sohn!
Mama ist da!
Big G!
Einfach.
G! Oh, G!
Du hast mir fast einen Herzinfarkt beschert!
Tante!
Mein Gott...
Den Kindern geht es gut.
Jawohl!
Tante...
Kyle?
Warum habt ihr das nicht getan?
Möchten Sie vor Ihrer Abreise noch etwas sagen?
Du hast alle krank gemacht!
Mein Fehler.
Entschuldigung.
Wo ist Kyle?
Ist er hier?
Die ganze Bande ist da.
Kyle!
Kyle?
Gestern lag es an mir.
Ich hätte nicht schreien sollen.
Ab jetzt mach einfach dein Ding.
Schluss mit dem widerlichen Schlamm.
Tu es einfach nicht.
Ignoriere mich wieder.
Bitte?
Ich bin nicht weggelaufen.
Ich war einfach nur
Einen Freund unterstützen.
Ich habe dich.
Ich glaube dir
alles, was du sagst.
Es tut mir Leid,
OK?
Na los, Mama.
Setz dich hin.
Wo ist mein Kind...?
Ach, du kleiner Bengel!
Du glaubst wohl
Du bist ja ein Schlauer?!
Mama, warte! Beruhig dich!
Lasst mich das erklären!
Erklärt es meiner Hand!
Du hast das Boot gekapert!
Versuchen Sie,
Getötet werden?!
Schlag mich ruhig weiter,
und ich bin
Ich packe jetzt wirklich meine Koffer !
Oh, du willst deine Koffer packen?
Ich packe dir ein bisschen was ein...
Helfen!
Tante Fen, beruhig dich, beruhig dich...
Schluss damit!
Das ging auf meine Kappe.
Wir konnten nicht auf die Fähre warten.
Also sind wir einfach losgefahren.
Wu,
Mach dir keine Sorgen,
Alles in Ordnung.
Ich weiß, dass du verlässlich bist.
Aber dieser Punk?
Ich mache heute mit ihm Schluss!
Komm sofort
zurück hierher!
Halt!
Seid gnädig mit ihm!
Ja, versprochen.
Er ist dem Tode geweiht!
Kyle,
Komm zurück hierher!
Sieh dich an, du harter Kerl.
Deine Idee, hm?
Es war nichts.
Tante,
Ich habe sogar gelernt, wie man Austern öffnet!
Na gut, Angeber!
So einen Stunt solltest du nicht noch einmal machen.
Oh Mist!
Herr Zhu...
Na los, Kinder!
Herr Zhu!
Er übergibt sich, bis ihm die Seele aus dem Leib.
Herr Zhu...
Ich werde leben...
Seekrank?
Auf einem buchstäblich
offenen Floß?
Lass einfach alles raus.
G,
Ich habe darüber nachgedacht
auf dem Boot.
Ich sollte meine Angst nicht auf andere projizieren.
auf dich.
Du verdienst es
Lebe dein Leben
nach Ihren eigenen Bedingungen.
G,
Ich habe Mist gebaut.
Es tut mir Leid.
Mama,
kühlen.
Ich werde dich stolz machen.
Ich werde sie zermalmen
Hochschulprüfungen für dich.
Gehen.
Mir geht's gut, alles bestens!
Hilf ihrem Vater, es zu verstehen
damit sie zurückkehren kann.
Ja, ein treuer Freund.
Gut.
Herr Zhu?
Ich kann es nicht fassen, dass du hier bist.
Hier gilt: Immer ausreichend trinken.
Frau Xing, nehmen Sie sich eins.
Danke, Liebling.
Sie ist deine Klassenkameradin?
Ja,
Shi Min.
Big Gs Hauptaufgabe...
Bitteschön, gnädige Frau.
Du bist so lieb!
Mama, Shi Min, die Freundin
Ich helfe.
Was für ein
süßes Mädchen.
Sie irgendwie
Sieht aus wie ein süßes Paar, nicht wahr?
Oh, sei still!
Sie sind einfach nur
Klassenkameraden.
Klar, „Klassenkameraden“. Verstehe ich!
Hey, wir sind schon da
und haben nirgendwo einen Aufenthaltsort.
Zeigen wir Shi Min, wie es geht!
Herr Zhu, bitte,
das ist nicht nötig.
Oh,
Hör auf damit.
Wir können
tu das
im Schlaf!
Nicht wahr, meine Damen?
Lasst die Kinder erstmal ein bisschen entspannen.
Ja.
An die Arbeit, meine Damen.
Ja,
los geht's!
Vielen Dank an alle.
Verdammt!
Diese Austern sind erstklassig!
Riesig
und saftig.
Austern sind Superfoods.
Oh, definitiv.
Ein Leistungsbooster für ihn,
und ein Beauty-Trick für sie.
Oh, du solltest besser einen ganzen Eimer nehmen.
Für deinen Mann!
Oh, Mist...
Alles gut.
Herr Zhu?
Mein Fehler...
Alles gut, ich kümmere mich darum.
Sehen,
Ich weiß das zu schätzen.
die Hektik,
Aber bitte setz dieses Mal aus.
Nein, ich bestehe darauf.
Wenn ich nachlasse,
meine Kinder werden
müssen
doppelt so hart arbeiten.
Mal ehrlich,
Du hilfst nicht.
Du bist tatsächlich
Das bremst mich aus.
Hey,
Meinst du das ernst?
Sie von der Schule nehmen?
Du kennst doch die Studiengebühren.
ist nicht erstattungsfähig, richtig?
Es ist cool.
Nur Kleingeld.
Aber mit ihren Noten,
Sie hat keine Chance auf ein College.
Warum Zeit in der Schule verschwenden?
wann sie ihren Lebensunterhalt verdienen könnte?
WAHR.
Schau,
dieser Ort
ist riesig.
Du musst sein
Sie ertrinken in Arbeit, nicht wahr?
Erzähl mir davon.
Ich bin selbst gelaufen
als ich jung war, in die Erde.
Jetzt ist mein Körper
den Preis dafür zahlen.
Ehrlich gesagt,
ist meine Gesundheit einfach nur
Es geht rasant bergab!
Bitte, so alt bist du doch nicht.
Aber Min ist ein Mädchen.
Du willst sie wirklich
Diese brutale körperliche Arbeit verrichten?
Sehen,
Ich bin Vater.
Wenn sie es tatsächlich schaffen könnte
in der akademischen Welt
Ich würde sie gehen lassen.
Aber für Bücher ist sie einfach nicht geschaffen.
Auf keinen Fall!
Mins Kunst ist der Hammer.
und sie ist
leidenschaftlich.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht
sie hineinbringen
Schöne Künste?
Bildende Kunst...
Wir sind Fischer, Kumpel.
Keiner von uns ist ein Künstler.
Es gibt immer ein erstes Mal!
Du weisst,
Hochschulen kürzen
Kunststudenten viele
locker!
Wenn ihr Portfolio
ist erstklassig,
die Notengrenze
ist viel niedriger.
Wirklich?
Aber wenn sie noch
die Prüfungen,
Ist das nicht reine Zeitverschwendung?
Ach, bitte!
Wie ist Bildung?
Zeitverschwendung?
Schau dir Xing Wu an,
das große Kind
Wer hat Ihre Konfiguration repariert?
Er nahm sich eine zweijährige Auszeit.
Und ich habe ihn trotzdem zurückbekommen
im Unterricht!
Zwei Jahre?
Mann, der Junge ist echt...
Er hat Eier!
Rechts?
Denn letztendlich
Meine Aufgabe ist es, sie zu unterrichten.
nicht nachgeben
Aus dem Leben.
Ehrlich,
Ich habe unterrichtet
unzählige Kinder.
Ich kann es nicht garantieren
jeder wird
erfolgreich.
Aber
Ich stelle sicher, dass
Sie folgen ihrem Herzen.
und ein Leben führen
Sie werden es nicht bereuen.
Und Toast!
Alle hier
Er gehört zur Familie meiner Tochter.
Vielen Dank an
Herr Zhu und
unsere drei reizenden Damen
für Ihre Hilfe
aus.
Ich bin euch allen zutiefst dankbar.
Ich bin kein
großer Fan von Reden.
Lasst uns also einfach schlemmen!
Und viel Spaß!
Prost!
Danke!
Prost, alle zusammen!
Aufleuchten!
Hier.
Herr Zhu
- Auf Sie, Herr Zhu!
- Guten Appetit, alle!
Danke!
Schnapp dir eine Garnele!
Ja.
Danke.
Vielen Dank!
Die Personalsuche ist in letzter Zeit ein Albtraum.
Selbst bei guter Bezahlung,
Niemand hat Lust auf harte Arbeit.
Ihr habt mir heute buchstäblich den Hintern gerettet.
insbesondere dieses Trio hier.
Ihr seid absolute Profis!
Aufleuchten,
Schneide die
Höflichkeit.
Das ist nicht nötig.
Mein Ehemann
ist auf die gleiche Weise
während der Hauptfischsaison!
Genau wie du.
Wir müssen den Ansturm einfach nur überstehen, oder?
Genau.
Wir wussten es nicht.
Die Kinder waren so eng befreundet.
Wir hätten uns zusammengetan
um Ihnen vor Wochen zu helfen.
Ja!
Danke!
Mein Junge hat
ein Herz aus Gold.
Ich habe ihm das Leben so schwer gemacht.
als er nur einem Freund helfen wollte.
Er ist ein toller Junge!
Na los.
Solider Junge.
Wir alle haben mal schlechte Tage.
Aber wenn man sich zusammentut, ist es ganz einfach, oder?
Wir brauchen mehr Hände
Nächstes Mal?
Rufen Sie uns einfach an.
Wir werden erscheinen, garantiert.
Danke dafür, danke dafür.
Danke für
Ich passe auf mein Mädchen auf.
Ich sehe jedoch,
was tatsächlich geschieht.
Hier geht es nicht nur um Austern.
Ist es das, Herr Zhu?
Okay, jetzt mal Klartext.
Mädchen, du bist dran.
Tust du
Wollen Sie wirklich wieder rein?
Hör mal zu, Glatzkopf!
Ich präsentiere jetzt Fakten!
Ich möchte
Geh zur Schule!
Ich muss!
Du sagst, meine Noten seien miserabel.
Aber ich arbeite jeden einzelnen Tag hart!
Du sagst, ich würde es als Künstler nie schaffen.
Okay,
aber Kunst ist es nicht.
Eine Sackgasse!
Ich kann
unterrichten!
Ich kann Design!
Ich kann eine Million Dinge tun!
Amen!
Absolut!
Ich bin so stolz auf dich!
Moment, ich bin noch nicht fertig!
Lass dir Zeit, Liebling.
Papa...
Ich will aus dieser winzigen Stadt weg.
Ich möchte aufs College gehen.
und das tun, was ich wirklich liebe.
Ich möchte
Die Welt sehen...
Gut gemacht!
Bravo!
Ja!
Juhu!
Aber Vorbereitung
für Prüfungen
Und das, während man Kunst macht?
Das ist doppelt so viel.
der Trott.
Was, wenn du immer noch tankst?
Ihre Noten?
Ich habe sie zurückbekommen!
Vertrau mir,
Ich gebe ihr Nachhilfe.
Bis zum Studienabschluss sind es noch über 200 Tage.
Wir sind eingeschlossen!
Bravo!
Weißt du,
Sie ist die beste Schülerin.
Und
im schlimmsten Fall,
Sie hat mich immer noch.
Mach dir keine Sorge
über ihre Noten,
Wir haben noch
Zeit.
Herr,
Unsere Heimatstädte sind toll.
Aber wenn wir
für immer hier bleiben,
Wir wiederholen einfach
den Kreislauf.
Wenn du sie diesen Schritt wagen lässt,
Es eröffnet eine völlig neue Welt
der Möglichkeiten.
Scheiß drauf, ich bin dabei!
Auf keinen Fall!
Komm schon.
Er ist dabei!
Holt eure Getränke hoch!
Wahnsinn!
Meinst du das ernst, Papa?
Im Ernst!
Ach, trockne deine Tränen.
Willkommen zurück im Alltagstrott!
Prost!
Lasst uns exen!
Herzlichen Glückwunsch, Mädchen!
Prost!
Na los, iss!
Ich kannte Big G nicht.
hatte verborgene Talente!
Er wollte eigentlich
Lerne Klavier spielen.
Klavier?
Das ist ein gewagter Schluss!
Seine Mutter meinte so:
„Beide haben Schlüssel.“
nah genug."
Hier unten,
Musik allein reicht nicht, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Aber ich sehe Dinge
Das ist jetzt anders.
Diesen Sommer
hat alles für mich verändert .
Vielleicht
an Shi Min,
Klavier
oder Mundharmonika...
Es ist alles dasselbe.
Jemanden haben, der dich versteht
ist ein Segen.
Mir,
Du bist dieser Segen.
Das ist pures Glück!
Pures Glück!
Die haben's drauf!
Volltreffer!
Aufleuchten!
Begleiten Sie uns!
Steh auf und schüttel es!
Steh nicht einfach da!
Los geht's!
Komm schon, Herr Zhu!
Macht es heiß!
Schließt euch zusammen!
lass uns gehen!
Mach mit!
Tanzt!
Seid nicht schüchtern!
Lernt von den Profis, Kinder!
[Das Leben ist ein]
[Einmalige Fahrt.]
[Keine Wiederholung, kein Zurückspulen.]
[Also wenn du]
[einen Schritt machen,]
[Lass es zählen.]
Lebe ohne Reue.
[Wenn du Mist baust,]
[Keine Sorge.]
[Lerne daraus,]
[flicken Sie es,]
[und wenn es außerhalb Ihrer Kontrolle liegt,]
[Lass es einfach gut sein.]
[Hör auf, in der Vergangenheit zu schwelgen,]
[und immer weiter verfolgen]
[Deine wildesten Träume!]
Vielen Dank!
Das hat Spaß gemacht!
Danke schön!
Danke, Chef!
Nein, ihr seid die wahren Helden.
Nimm diese.
Wir haben hier keine schicken Sachen.
Aber wir haben Meeresfrüchte in Hülle und Fülle!
Wow,
seht euch diese Ausbeute an!
Ernsthaft,
Du solltest länger bleiben!
Ich würde,
Aber ich habe familiäre Verpflichtungen.
wieder zu Hause.
Aber wir lassen
die Kinder bei Ihnen.
Sie können abdecken
einige Schichten
und ein wenig zur Ruhe kommen.
Nächstes Mal,
bringen
die ganze Familie.
Das geht alles auf meine Rechnung!
Super! Abgemacht!
Klingt nach einem Plan!
Herr Zhu,
Damen...
Entschuldigt bitte das ganze Drama!
Wir haben
einander den Rücken freihalten.
Kein Stress, Liebling!
Ehrlich gesagt,
dein Mädchen ist
Eine absolute Klassefrau!
Sie ist die Beste.
Ja.
G,
Sei kein Faulpelz!
Klar, Mama!
Wu,
Kümmere dich um sie.
Mach dir keine Sorge.
Ich hab sie!
Bravo!
Hey, Mütter,
Schluss jetzt!
Ich muss
euch alle wieder nach Hause fahren!
Ich komme, Liebling.
In zwei Tagen zurück.
Tante.
Passt auf euch auf!
Auf geht's,
los geht's!
Bis dann!
Gute Fahrt!
Tschüss, Leute!
Tschüss, Mama!
Bis später!
Gute Fahrt!
So, Kinder, lasst uns zurückgehen.
Was denken Sie darüber?
Mein Vater.
Sag mir?
Nur wenn du willst,
obwohl.
Das ist in Ordnung.
Er war
grundsätzlich
ein abwesender Vater
außer wenn
Er wollte mich kontrollieren.
Er würde "schenken"
Meine Mutter und ich Sachen,
aber er hatte einfach
seine Sekretärin
Kauf sie.
Eine völlig vorgetäuschte Geste.
Ich meine, was für ein Vater ist das?
bekommt seine Teenager-Tochter
Louboutins?
Vielleicht
er dachte, du wärst
Bereit, sie zu zeigen?
Bitte.
Er trieb Schabernack.
mit seinen Mitarbeitern.
Seine Geliebten
Ich habe sie ausgesucht.
Nur um meine Mutter zu diskreditieren.
Nach ihrem Tod
Sie alle gerieten in Panik.
um ihn einzusperren.
Aber einmal
Seine Firma ging pleite.
Sie haben sich sofort spurlos verabschiedet.
Urkomisch, nicht wahr?
Gibt es Neuigkeiten?
auf ihn?
Null.
Also,
Ich schätze, keine Nachrichten sind gute Nachrichten.
Einfrieren?
Ich dachte immer
„Eiskalt“ war einfach übertrieben.
Aber nein, es ist ein wörtliches Gefühl.
Zieh das an.
Aufleuchten.
Los geht's!
Gehen!
Hängst du ohne mich rum?
Einfach mal eine Runde drehen...
Den Spaß verderben, was?
Wir hatten nicht erwartet, dass du so schnell zurückkommst...
Ja, was auch immer.
Rüberrutschen!
Okay,
los geht's!
Juhu!
Geh! Geh! Geh!
Ausrollen!
Los geht's!
Links, rechts, links...
Squad, halt!
Richtig, Gesicht!
Gesicht~
Gesicht!
In die Wildnis
und kostenlos!
Aufladung!
Prost!
Das ist so gut.
So geschmeidig!
Ehrlich gesagt ist die Arbeit brutal.
Aber die Atmosphäre ist makellos.
Ich ziehe auf jeden Fall hierher!
Du befindest dich lediglich in der Probephase.
Es ist einfach eine Frage der Ästhetik.
Versuch mal, hier
ein Jahr lang zu grinden.
Der Zauber verfliegt schnell.
Wenn alles
war grünes Licht.
Was ist dein
Traumberuf?
ICH...
Ich möchte Sänger werden.
SÄNGER, hm?
Verdirb mir nicht die Stimmung!
Hör nicht auf ihn.
Dein Rap war
buchstäblich Feuer!
Ich bin ein Fan!
Ausweis...
Sei Maler.
Aber ehrlich gesagt, das ist weit hergeholt.
Mich?
Mein absoluter Traumjob ist...
LKW-Fahrer!
Alter, erinnerst du dich noch?
Respektieren!
Das sagst du schon seit der ersten Klasse.
Ich könnte es im Schlaf aufsagen!
Moment mal, du bist ein Bootskind.
Woher kommt diese Faszination für Lastwagen?
Denn Boote sind eine Falle.
Pass auf,
und es ist einfach nur endloses NPC-Wasser.
Aber in einem großen Lkw,
Du bist permanent entsperrt.
Neue Orte,
Neue Stimmung.
Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen,
aber deine Leute
Sie pflegen dich ganz bestimmt
für die Flotte!
Das ist nur ihr Sicherheitsnetz.
Mal ehrlich,
Die Inselbewohner wollen
ihre Kinder an Land.
Mein Vater so:
ein Hai;
Er ist wie geschaffen für die Tiefe.
Aber ich? Ein streunender Hund.
Ich muss
Tobt euch in der Landschaft aus!