Tranquilo, Ye-Ye.
Dios... Es enorme.
¡Pasando!
Todos están envueltos como momias.
Esto va a ser imposible.
Investigué un poco.
Este es el Shis'
pesquería.
¿Estás seguro de que está aquí?
Shi Min lo dijo,
y el ping está aquí mismo.
Vamos a cazar.
Abrevántense.
Hola hombre,
vi a un tipo
¿Con orejas enormes?
¿Tartamudea al hablar?
¿Alguna cara nueva?
¿últimamente?
Disculpe,
vi a un tipo.
¿Aproximadamente mi altura?
¿Tartamudea un poco?
¡Gran G!
¡Eh, hermano!
¡Tranquilo! ¡Me estás gritando al oído!
Estoy desesperado...
¡Gran G! ¡Yo!
¿Qing Ye?
Grande...
¡Wu!
¡Gran G! ¡
Mi hombre!
¡Dudar!
Te ves
¡Completamente destrozado!
¿Qué demonios es esto?
Enfriar,
Simplemente haciendo trabajo pesado.
Estás aquí por Shi Min, ¿verdad?
I...
Hicimos nuestros deberes antes de venir.
Sí, lo predijo.
De entre
todos estos lugares,
¿Por qué íbamos
a ir directamente a este?
Vale, cuéntalo.
¿Qué pasa?
[La semana que viene es la última.]
[Papá me está sacando de la escuela.]
No te preocupes.
Ya encontraremos una solución.
¡GRAMO!
Yo, G?
¿Adónde fue...?
Mamá.
¡Dios mío, me asustaste!
¿Tarea terminada?
Estoy en ello. Voy ahora mismo.
Bebe esto.
Es para
Corrige tu tartamudez.
¿Qué es este lodo negro?
¡Una poción mágica!
¿En serio, otra más?
Ahora,
tu tía
Enviado desde Tianjin.
Dijo que te cura
En unos tres días.
¡Salud!
Adelante,
Lo cojo enseguida.
No, bébetelo de un trago ahora.
Pierde su magia si hace frío.
¡No lo derrames!
¡Chug, chug, chug!
Oh, y el señor Zhu dijo
Tus notas
están por los suelos.
¿Qué pasa?
No...
Hijo, no lo estoy intentando
para montarte,
Pero los exámenes universitarios son el año que viene.
Si sigues fracasando,
no lo estás consiguiendo
en una buena escuela.
Sin título,
no hay trabajo.
no tiene novia.
¿Y entonces?
Quieres pudrirte
en este pueblo
¿Como tu papá?
Mi tarea...
[No sé qué hacer.]
[Mi padre no estará de acuerdo...]
¿UNA CHICA?
No es...
¿Por qué está llorando?
Has oído mal.
¿NO ESTÁS DE ACUERDO?
N-no, mamá, escucha...
¿No?
No, escucha...
¿Estás saliendo con alguien?
I...
Tus notas están cayendo en picado.
¡Por culpa de una chica!
Eso no es...
Ni siquiera puedes
¡Termina una frase!
¿Qué chica te querría?
Te estás creando un problema.
¡Por fracaso!
Veo.
El padre de Shi Min la está sacando de la escuela.
Intentaste intervenir,
y tu madre asumió
¿Ustedes se acostaban?
Entonces, abrumado por todo el drama,
Te desconectaste de la red
¿Para encontrarla?
No estaba tratando de hacer un escándalo.
Solo quería
hablar con su padre
y evitar que la obligue a renunciar.
Ni siquiera podía soportar a su propio padre.
¿Cuál era tu plan de juego?
Qing Ye lo recuperó,
¿bien?
¿Por qué no puedo?
¿Y cómo fue?
Casi...
¿Cuál de ustedes es Shi Jianguo?
¡Sáquenlo de aquí ahora mismo!
¡Tengo algo que reprocharle!
Disculpe,
¿Dónde está Shi Jianguo?
¿Quién pregunta?
¿Quién eres
y a qué te dedicas?
Yo... yo...
I...
escuchó...
Oímos que necesitábamos ayuda extra,
¿eh?
Un poco flacucho, pero...
¡Al diablo, estás contratado!
20 por hora,
pago diario.
Consigue el ajuste.
¡Cógelo!
¡Gánate el pan!
"Casi,"
¿eh?
Tú eras
¡A años luz de lograrlo!
Al menos
Hiciste contacto.
Y oye,
¡De hecho, ganaste algo de dinero!
Chicos, paren...
Qing Ye,
Tú eres el cerebro aquí.
¡Tienes que ayudar a Shi Min!
¡Hola, chico nuevo!
¡Deja de holgazanear!
Hablando del rey de Roma...
Y tú eres...
Hola, Sr. Shi.
Soy Qing Ye,
El amigo de Shi Min.
Sí,
Vamos a la escuela con ella.
Solo quería hablar.
¿Hablar?
¿Acerca de?
Si se trata de la escuela,
olvídalo.
En realidad,
señor Shi,
Estamos aquí para echar una mano.
Sabemos que es temporada de ostras.
y estás agotado.
Somos de aquí,
Ya conocemos el procedimiento.
¡Pónganos a trabajar!
Ella nunca te mencionó.
Pensé que ella era
Un poco solitario.
Oh, para nada.
Es increíblemente dulce.
A todos nos encanta pasar tiempo con ella.
¡Sí!
Supongo que realmente está creciendo...
¡Papá!
Tipo...
¿Compañeros de clase tuyos?
Sí.
Dijeron que querían colaborar.
Sí,
¡No puedo esperar!
Genial.
Camina conmigo.
Tú también.
¿Cuál es la obra?
Simplemente muévete.
Nos está dando tareas.
Primero el trabajo, luego la conversación.
Improvisa sobre la marcha.
¿Deberíamos avisarle al Sr. Zhu
?
Ya le envié un mensaje.
¡Rápido! ¡Muévete!
¡Me estoy dando prisa!
¡Ey!
¡Cuidado con dónde pisas!
¡Entendido, entendido!
¿Hora estimada de salida?
15 minutos.
¿Señor Zhu?
Señor Zhu,
¿qué hace usted aquí?
¿Qué haces aquí?
Oh, vaya.
Eres...
¿Vas a la isla Chang?
¡Rápido, rápido!
¡Vamos, chicas!
Bueno, hablando en serio.
¿Cuál es el atractivo?
No empieces conmigo...
Hermano, no pasa nada.
Me enamoré de Ye-Ye,
Y lo digo con orgullo y sin tapujos.
Literalmente estamos
Solo amigos.
Quién eres
¿Intentando engañar?
No, en serio.
Ella capta mi onda.
Y yo consigo la suya.
Entonces, hermanas del alma.
Prácticamente.
Tenemos la misma energía trágica.
No importa lo mucho que nos esforcemos,
Siempre perdemos.
Ayudarla es
mi forma de afrontarlo.
¿Cómo vas a lograrlo?
Ella quiere ser artista.
Su padre dijo que ni hablar. Así que...
¿Arte?
Dudar,
Eres un chico de restaurante.
Ni siquiera sabes dibujar.
Más,
Ni siquiera puedes enfrentarte a su padre...
No lo tenía planeado
¿Ser un esclavo de las ostras, de acuerdo?
Bebe unas ostras de un trago
y ponte fuerte, tío.
Te conviertes en un manojo de nervios
a su alrededor.
Lo que sea.
No lo entiendes.
Sí.
Mírame a mí y a Ye-Ye.
Estoy loco por ella,
pero sé
que está a años luz
Está fuera de mi alcance.
Niños como nosotros...
Tenemos suerte si no morimos de hambre.
No lo fuerces.
Se trata de técnica.
Apalanca tu muñeca
y pulgar,
como esto.
¡Entiendo!
Ey,
¿Es esta tu rutina diaria?
¿Cuando no estás estudiando?
Las ostras solían consumirse solo en invierno.
Pero con las actualizaciones tecnológicas,
lo hacemos.
El verano ya está aquí.
Mi familia ha estado haciendo esto
para siempre.
Pero...
¿Esta cantidad desorbitada es tu objetivo diario?
Si eres rápido,
Puedes perder 20 libras al día.
Duplica esta pila.
¿Por qué abrirlas?
¿Por qué no venderlos enteros?
Los enteros cuestan solo cuatro por libra.
Las que ya no tienen cáscara se venden a 20.
¿LLEGAR DE NUEVO?
¡En Pekín cobran 20 por uno solo!
¡Eso es una locura!
El margen de beneficio es aún peor.
en lugares elegantes.
Debe haber alguno
Restaurantes ultra-VIP.
Sabía que lo conseguirían
marcado,
pero eso es otro nivel completamente distinto...
Shi-Min...
¿Alguna vez quisiste?
¡Lárgate de aquí!
¿Y explorar?
No tengo ese privilegio.
Papá dice
La escuela no tiene sentido.
Y honestamente,
Estudio muchísimo,
y mis notas siguen siendo pésimas.
Supongo que estoy atrapado aquí.
como mi papá,
vivir en el mismo ciclo:
agricultura,
cosecha,
y abriendo ostras para siempre.
Pero
¿Qué es lo que realmente quieres?
Uno...
¡Odio abrir ostras!
Odio secar redes,
Y odio destripar el pescado.
Entonces,
¿Cuál es tu verdadera pasión?
Cuadro...
Pero eso nunca va a suceder.
Señor Shi,
Aquí diriges una operación de gran envergadura.
Debe ser lucrativo.
¿Siempre con tan poco personal?
El dinero es sólido,
pero temporada de cosecha
es una pesadilla.
Mayoría
gente aquí
son personas mayores
y los niños
Todos quieren irse.
Además de eso,
La hermana de Min acaba de tener un bebé.
Mi esposa está fuera de la ciudad.
No tuve más remedio que
reclutar a Min.
Mira a
todos estos premios.
Es evidente que
tiene potencial.
Ella solía
Saca excelentes notas en sus clases.
Pero en la escuela secundaria,
Desapareció por completo del mapa.
Nuestros profesores dicen
Ella se esfuerza mucho.
Quizás aún no ha encontrado su ritmo.
Mira, niño.
Eres demasiado joven para entenderlo.
Moliendo en
El carril equivocado
es una pérdida total
de energía.
¿Quién más?
va a
¿Tomar el control de este lugar?
Una vez que ella asegura la bolsa,
Ella puede hacer lo que quiera.
Puede que no lo sepa
mi vocación aún,
pero lo sé
Este no es
mi lugar.
Quiero pintar
todos los días,
no vivir en
un montón de mariscos.
Qing Ye,
Ojalá pudiera explorar el mundo...
[¿Lo dibujaste tú?]
[¡Limpio!]
[Solo bromeaba...]
Estoy contigo.
Ver,
Tu familia está muy bien,
ellos no
Te necesito por el dinero.
¿Por qué no tener una conversación sincera?
¿Con tu padre?
Pídele que te deje seguir tu sueño.
Pero mi papá piensa
El arte es una broma.
Él quiere que yo
Quédate con las ostras.
¡El arte no es ninguna broma!
Los artistas tienen tantas
¡Trayectorias profesionales!
Puedes estudiar arquitectura,
moda...
Oh,
¡o enseñar!
Lo sé...
Qing Ye,
¿Me ayudarás?
¿Cambió de opinión?
Lo atraparemos
a bordo.
Usted es el mejor.
Aquí, usa esto.
¿Qué es esto?
Bálsamo de almejas.
Evita que se agriete.
Es totalmente natural.
Un truco local para la piel.
Huele fatal,
pero es legítimo.
Muy poco.
Tiene que ser más grueso.
Aquí.
Déjame.
Así. Por todas partes.
Está bien.
Ahora es tuyo.
Xing Wu,
Déjame ver tus manos.
¿Por qué?
Shi Min dijo
Los callos son como
una marca registrada local aquí.
Vida costera.
Desgranar la cáscara es un trabajo arduo.
En su vejez, estas damas
Ni siquiera puedo
estirar los dedos.
La gente piensa que la vida en la playa es un ambiente,
pero en realidad es brutal.
Es por eso
Necesito ayudar a Shi Min.
El señor Zhu debería nombrarte su oficial
Embajador/a de la campaña "Permanece en la escuela".
Solo regresan
si quisieran hacerlo de todos modos.
Igual que tú,
¿bien?
Tuve una hermosa
incentivo.
¡Gran G!
¡GRAMO!
¡Hijo mío!
¡Mamá está aquí!
¡Gran G!
Fácil.
¡G! ¡Oh, G!
¡Casi me das un infarto!
¡Tía!
Dulce Jesús...
Los niños están bien.
¡Sí, sí!
Tía...
¿Kyle?
¿Por qué no lo hicieron?
¿Dijiste algo antes de irte?
¡Preocupaste muchísimo a todo el mundo!
Mi error.
Lo siento.
¿Dónde está Kyle?
¿Está aquí?
¡Aquí está toda la pandilla!
¡Kyle!
¿Kyle?
Ayer corrió por mi cuenta.
No debí haber gritado.
De ahora en adelante, haz lo que quieras.
Se acabó el lodo asqueroso.
Simplemente no lo hagas
Vuelve a ignorarme,
¿por favor?
No estaba huyendo.
Yo estaba simplemente
Apoyar a un amigo.
Te entendí.
Creeré
lo que digas.
Lo lamento,
¿DE ACUERDO?
Vamos, mamá.
Ve a sentarte.
¿Dónde está mi hijo...?
¡Oh, pequeño mocoso!
¿Crees?
¡¿Eres muy astuto?! ¡
Mamá, espera! ¡Tranquila!
¡Déjame explicarte! ¡
Explícaselo a mi mano!
¡Ustedes secuestraron el barco!
¿Estás intentando?
¿¡Que te maten?!
Sigue dándome bofetadas,
y yo soy
¡ Estoy haciendo las maletas
de verdad!
¿Ah, quieres hacer las maletas?
Te empacaré un poco...
¡Ayuda!
Tía Fen, cálmate, cálmate... ¡
Basta ya!
Fue culpa mía.
No podíamos esperar el ferry,
Así que simplemente despegamos.
Wu,
No te preocupes,
Estás bien.
Sé que eres una persona confiable.
¿Pero este punk?
¡Acabaré con él hoy mismo!
¡Vuelve
aquí!
¡Alto! ¡
No seas tan duro con él!
Sí, lo prometo.
¡Está acabado!
Kyle,
¡Vuelve aquí!
Mírate, tipo duro.
¿Tu idea, eh?
No fue nada.
Tía,
¡Incluso aprendí a abrir ostras!
Vale, ¡presume!
No vuelvas a hacer algo así.
¡Oh, mierda!
Señor Zhu...
Vamos, chicos.
¡Señor Zhu!
Está vomitando hasta la médula.
Señor Zhu...
viviré...
¿Mareado?
¿ En una
balsa abierta, literalmente?
Simplemente sácalo todo.
GRAMO,
Lo pensé bien
en el barco.
No debería proyectar mi ansiedad
sobre ti.
Te lo mereces
vive tu vida
En tus propios términos.
GRAMO,
Me equivoqué.
Lo lamento.
Mamá,
enfriar.
Te haré sentir orgulloso.
Voy a aplastar
exámenes universitarios para ti.
Ir.
¡Estoy bien, totalmente bien!
Ayuda a su padre a entender
para que pueda regresar.
Sí, un amigo leal.
Bien.
¿Señor Zhu?
No puedo creer que estés aquí.
Mantente hidratado.
Señora Xing, tome uno.
Gracias, cariño.
¿Ella es tu compañera de clase?
Sí,
Shi Min.
El principal de Big G...
Aquí tiene, señora.
¡Eres tan dulce!
Mamá, Shi Min, la amiga
Estoy ayudando.
Qué
niña tan dulce.
Ellos más o menos
Parecen una linda pareja, ¿verdad?
¡Oh, silencio!
Son simplemente
compañeros de clase.
Claro, "compañeros de clase". ¡Lo entiendo!
Oye, ya estamos aquí.
y no tengo a dónde ir.
¡Enseñémosle a Shi Min cómo se hace!
Señor Zhu, por favor,
no tiene que hacerlo.
Oh,
Basta.
Podemos
haz esto
¡Mientras dormimos!
¿Verdad, señoras?
Dejen que los niños se relajen un rato.
Sí.
¡Manos a la obra, señoras!
¡Sí,
vamos!
Gracias a todos.
Maldita sea,
¡Estas ostras son de primera calidad!
Enorme
y jugoso.
Las ostras son superalimentos.
Oh, definitivamente.
Un estimulante de rendimiento para él,
y un truco de belleza para ella.
Oh, será mejor que te lleves un cubo entero.
¡Para tu hombre!
Oh, mierda...
Estás bien,
¿Señor Zhu?
Culpa mía...
Todo bien, yo me encargo.
Mirar,
Lo agradezco
el ajetreo,
Pero por favor, no participen en esta.
No, insisto.
Si me relajo,
mis hijos lo harán
tienen que trabajar
el doble.
Hablando en serio,
No estás ayudando.
En realidad eres tú
me está ralentizando.
Ey,
¿En serio?
¿Sacarla de la escuela?
Sí que sabes de matrícula
No es reembolsable, ¿verdad?
Es genial.
Solo calderilla.
Pero con sus calificaciones,
No tiene ninguna posibilidad de entrar en la universidad.
¿Por qué perder el tiempo en la escuela?
¿Cuando podría estar ganándose la vida?
Verdadero.
Mira,
este lugar
es enorme.
Debes ser
Ahogándote en trabajo, ¿verdad?
Cuéntame.
Corrí yo mismo
enterraron en la tierra cuando yo era joven.
Ahora mi cuerpo está
pagando el precio.
Honestamente,
mi salud es simplemente
¡Bajando la colina a toda velocidad!
Por favor, no eres tan viejo.
Pero Min es una chica.
Realmente la deseas.
¿Haciendo este trabajo manual tan brutal?
Mirar,
Soy padre.
Si ella realmente pudiera lograrlo
en el mundo académico,
La dejaría ir.
Pero simplemente no tiene vocación para los libros.
¡De ninguna manera!
El arte de Min es fuego,
y ella es
apasionado.
¿Alguna vez has pensado en...?
poniéndola en
¿bellas artes?
Bellas artes...
Somos pescadores, hermano.
Ninguno de nosotros es artista.
¡Siempre hay una primera vez!
Sabes,
recortes en las universidades
muchos estudiantes de arte
¡flojo!
Si su portafolio
es de primera categoría,
el límite de calificaciones
es mucho más bajo.
¿Verdadero?
Pero si ella todavía
fracasa en los exámenes,
¿No es una pérdida de tiempo?
¡Oh, por favor!
¿Cómo es la educación?
¿Una pérdida de tiempo?
Mira a Xing Wu,
el niño alto
¿Quién arregló tu configuración?
Se tomó una licencia de dos años,
y aún así lo recuperé
¡En clase!
¿Dos años?
Vaya, ese niño
¡Tengo cojones!
¿Bien?
Porque al fin y al cabo,
Mi trabajo es enseñarles
no dar marcha atrás
del natural.
Honestamente,
He enseñado
innumerables niños.
No puedo garantizarlo
todos se convierten
exitoso.
Pero
Me aseguro de hacerlo.
Siguen sus corazones
y vivir una vida
No se arrepentirán.
¡Y tostadas!
Todos aquí
es familia para mi hija.
Muchas gracias a
El señor Zhu y
nuestras tres encantadoras damas
por ayudarnos
afuera.
Les estoy sinceramente agradecido a todos.
No soy
muy aficionado a los discursos,
así que vamos a darnos un festín,
¡Y diviértete!
¡Salud!
¡Gracias!
¡Saludos a todos!
¡Vamos!
Aquí.
Sr. Zhu
- ¡Para usted, Sr. Zhu!
- ¡Buen provecho, todos!
¡Gracias!
¡Agarra un camarón!
Sí.
Gracias.
¡Gracias!
Contratar personal es una pesadilla últimamente.
Incluso con un buen sueldo,
Nadie quiere trabajar duro.
Ustedes literalmente me salvaron hoy,
especialmente este trío de aquí.
¡Sois unos auténticos profesionales!
Vamos,
cortar el
cortesía.
No es necesario.
Mi marido
es de la misma manera
¡Durante la temporada alta de pesca!
Igual que tú.
Solo tenemos que sobrevivir a la avalancha, ¿verdad?
Exactamente.
No lo sabíamos
Los niños estaban muy unidos.
Nos habríamos aliado
para ayudarte hace semanas.
¡Sí! ¡
Lo agradezco!
Mi hijo tiene
un corazón de oro.
Le hice pasar un mal rato.
cuando simplemente estaba ayudando a un amigo.
¡Es un chico estupendo!
Vamos.
Buen chico.
Todos tenemos días malos.
Pero si formas equipo, es fácil, ¿verdad?
Se necesitan más manos
¿La próxima vez?
Simplemente llámenos.
Iremos, garantizado.
Gracias, gracias.
Gracias por
Cuidando de mi chica.
Sin embargo,
veo lo que realmente está sucediendo.
Esto no se trata solo de ostras,
¿Es así, señor Zhu?
Muy bien, pongamos las cartas sobre la mesa.
Chica, es tu turno.
Tú
¿De verdad quieres volver?
¡Escucha, calvo!
¡Ahora mismo estoy soltando la verdad!
Quiero
¡Ve a la escuela!
¡Tengo que hacerlo!
Dices que mis notas son una basura,
¡Pero me esfuerzo al máximo todos los días!
Dices que nunca lo lograré como artista.
Vale,
pero el arte no lo es.
¡Un trabajo sin futuro!
Puedo
¡enseñar!
¡Puedo diseñar!
¡Puedo hacer un millón de cosas!
¡Predica! ¡
Claro que sí!
¡Estoy muy orgullosa de ti!
¡Un momento, aún no he terminado!
Tómate tu tiempo, cariño.
Papá...
Quiero irme de este pueblito.
Quiero ir a la universidad.
y hacer lo que realmente me apasiona.
Quiero
ver el mundo...
¡Bien! ¡
Bien hecho!
¡Bien hecho, chica!
¡Sí!
¡Woohoo!
Pero preparándose
para exámenes
¿Mientras haces arte?
Eso es doble
la rutina.
¿Y si aún así te hundes?
¿Tus calificaciones?
¡La he recuperado!
Confía en mí,
Le estoy dando clases particulares.
Nos quedan más de 200 días para la graduación.
¡Estamos encerrados!
¡Bien hecho, chica!
Ya sabes,
Ella es la mejor estudiante.
Y
en el peor de los casos,
Ella todavía me tiene.
No te preocupes
sobre sus calificaciones,
Todavía tenemos
tiempo.
Señor,
Nuestras ciudades natales son geniales.
Pero si nos quedamos aquí
para siempre,
Estamos repitiendo
el ciclo.
Si la dejas dar este salto,
abre un mundo completamente nuevo
de posibilidades.
¡Al diablo con todo, me apunto!
¡De ninguna manera! ¡
Vamos!
¡Está a bordo!
¡Levanten sus bebidas!
¡Genial!
¿Hablas en serio, papá?
¡ Lo digo en serio!
Ay, seca esas lágrimas.
¡Bienvenidos de nuevo a la rutina!
¡Salud!
¡Vamos a beber a tragos!
¡Felicidades, chica!
¡Salud!
¡Vamos, come!
No conocía a Big G
¡Tenía talentos ocultos!
En realidad quería
aprender a tocar el piano.
¿Piano?
¡Eso sí que es un salto arriesgado!
Su madre dijo algo así como:
"Ambos tienen llaves,
suficientemente cerca."
Aquí abajo,
La música no pone comida en la mesa.
Pero veo cosas
Ahora es diferente.
Este verano
Lo cambió
todo para mí.
Tal vez
a Shi Min,
piano
o armónica...
Es todo lo mismo.
Tener a alguien que te entienda
es una bendición.
A mí,
Eres esa bendición.
¡Esto es pura felicidad!
¡Pura felicidad!
¡Tienen ritmo!
¡Impresionantes!
¡Vamos!
¡Únete a nosotros!
¡Levántate y muévelo!
¡No te quedes ahí parado!
¡Vamos!
¡Vamos Sr. Zhu!
¡Anímenlo!
¡Equipo,
¡vamos!
¡Únete a la diversión!
¡Baila! ¡
No seas tímido!
¡Aprendan de los profesionales, chicos!
[La vida es una]
[Viaje único.]
[Sin segundas oportunidades, sin rebobinar.]
[Entonces cuando]
[hacer un movimiento,]
[Haz que valga la pena.]
[Vive sin arrepentimientos.]
[Si te equivocas,]
[No te preocupes.]
[Aprende de ello,]
[repararlo,]
[y si está fuera de tu control,]
[Déjalo estar.]
[Deja de darle vueltas al pasado,]
[y seguir persiguiendo]
[¡Tus sueños más salvajes!]
¡Muchísimas gracias!
¡Eso fue divertido!
¡Gracias!
¡Gracias, jefe!
No, ustedes son los verdaderos héroes.
Toma estos.
Aquí no tenemos cosas lujosas,
¡Pero tenemos marisco para dar y regalar!
¡Oh, vaya,
mira todo esto!
En serio,
¡Deberías quedarte más tiempo!
Yo lo haría,
pero tengo obligaciones familiares
De vuelta a casa.
Pero dejamos
a los niños con ustedes.
Pueden cubrir
algunos turnos
y relajarse un poco.
La próxima vez,
traer
toda la familia.
¡Todo corre por mi cuenta! ¡
Genial! ¡Trato hecho!
¡Suena como un buen plan!
Sr. Zhu,
señoras...
¡Disculpen por todo el drama!
Tenemos
de espaldas el uno al otro.
¡Sin estrés, cariño!
Honestamente,
tu chica es
¡Una persona con mucha clase!
Es la mejor.
Sí.
G,
¡No seas un vago!
¡Claro, mamá!
Wu,
Cuídala.
No te preocupes.
La conseguí.
¡Bien hecho!
¡Oigan, mamás,
cúbranlo!
¡Tengo que llevarlos
de vuelta a casa!
Ya voy, cariño.
Regreso en dos días,
Tía. ¡
Cuídense mucho!
¡Rápido, rápido,
pongámonos en marcha!
¡Hasta luego! ¡
Conduce con cuidado!
¡Adiós, chicos!
¡Adiós, mamá!
¡Hasta luego! ¡
Conduce con cuidado!
Muy bien, chicos, volvamos.
¿Te gustaría saber tu opinión?
Mi papá.
¿Dime?
Solo si quieres,
aunque.
Está bien.
Él era
básicamente
un padre ausente,
excepto cuando
Él quería controlarme.
Él "regalaría"
Cosas de mi mamá y mías,
pero él simplemente tenía
su secretaria
Cómpralos.
Gesto totalmente falso.
O sea, ¿qué clase de padre?
consigue a su hija adolescente
¿Louboutins?
Tal vez
él pensó que eras
¿Listos para lucirlos?
Por favor.
Estaba bromeando
con su personal.
Sus amantes
los eligieron
Solo para criticar a mi madre.
Después de que ella murió,
Todos se apresuraron
para encerrarlo.
Pero una vez
Su empresa quebró.
Desaparecieron inmediatamente sin dejar rastro.
¿Gracioso, verdad?
¿Alguna novedad?
¿Sobre él?
Cero.
Bien,
Supongo que la ausencia de noticias es buena noticia.
¿Congelación?
Siempre pensé
"Frío penetrante" fue una descripción demasiado dramática.
Pero no, es un sentimiento literal.
Ponte esto.
Vamos.
¡Vamos allá!
¡Ir!
¿Salir sin mí?
Simplemente... voy a dar una vuelta...
¿Acaso quieres limitar la diversión?
No esperábamos que volvieras tan pronto...
Sí, lo que sea.
¡Deslízate!
¡Muy bien,
pongámonos en marcha!
¡Hurra!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Desenrollar!
¡Vamos a darle!
Izquierda, derecha, izquierda...
¡Equipo, alto!
¡Correcto, cara!
¡Cara~
Cara!
Hacia lo salvaje
¡Y gratis!
¡Cargar!
¡Salud!
Esto es buenísimo.
¡Suave!
Honestamente, el trabajo es brutal,
pero el ambiente es impecable.
¡Me mudo aquí!
Solo estás en un período de prueba.
Es solo una cuestión estética.
Intenta trabajar aquí
durante un año.
La magia se desvanece rápidamente.
Si todo
era una luz verde,
¿Cuál es
la carrera de tus sueños?
I...
Quiero ser cantante.
¿CANTADOR, eh?
¡No me arruines el ambiente!
No le hagas caso.
Tu rap fue
¡Literalmente fuego!
¡Soy fan!
Identificación...
ser pintor.
Pero, sinceramente, eso es exagerar.
¿A mí?
Mi trabajo ideal es...
¡Conductor de camión!
Hermano, ¿todavía te acuerdas?
¡Respeto!
Lo has dicho desde primer grado.
¡Podría recitarlo dormido!
Espera, eres un chico de barco.
¿Por qué esta obsesión con los camiones?
Porque los barcos son una trampa.
Mira hacia afuera,
y es simplemente agua de NPC interminable.
Pero en un camión grande,
Estás constantemente desbloqueado.
Lugares nuevos,
Nuevas vibraciones.
Siento tener que decírtelo,
pero tu familia
definitivamente te están preparando
¡Para la flota!
Esa es simplemente su red de seguridad.
Hablando en serio,
Los isleños quieren
sus hijos en tierra.
Mi papá es como
un tiburón;
Está hecho para las profundidades.
¿Pero yo? Un perro callejero.
Tengo que
¡Corre libre por la tierra!