Mudah, Ye-Ye.
Ya Tuhan... Ini sangat besar.
Sedang lewat!
Semua orang terbungkus seperti mumi.
Ini akan menjadi hal yang mustahil.
Saya melakukan beberapa penyelidikan.
Ini adalah Shis'
perikanan.
Kamu yakin dia ada di sini?
Shi Min mengatakan demikian,
dan bunyinya ada di sini.
Ayo berburu.
Menyebar.
Hei kawan,
melihat seorang pria
dengan telinga yang sangat besar?
Apakah dia gagap saat berbicara?
Apakah ada wajah baru?
akhir-akhir ini?
Permisi,
saya melihat seorang pria.
kira-kira setinggi saya?
Agak gagap?
Huruf G besar!
Yo, saudaraku!
Tenang! Kamu berteriak di telingaku!
Aku putus asa...
Big G! Yo!
Qing Ye?
Besar...
Wu!
Big G!
Jagoanku!
Bung!
Kamu terlihat
hancur total!
Apa-apaan ini?
Santai,
hanya melakukan pekerjaan kasar.
Kamu di sini karena Shi Min, kan?
SAYA...
Kami telah melakukan riset sebelum datang.
Ya, dia benar.
Dari
semua tempat ini,
Mengapa kita
langsung membahas yang ini?
Baiklah, ceritakan semuanya.
Ada apa sebenarnya?
[Minggu depan adalah minggu terakhir saya.]
[Ayah menarikku keluar dari sekolah.]
Jangan khawatir.
Kita akan mencari jalan keluar.
G!
Aku, G?
Ke mana dia pergi...
Ibu.
Astaga, kau membuatku takut!
PR sudah selesai?
Saya sedang mengerjakannya. Akan berangkat sekarang juga.
Minumlah ini.
Ini untuk
Perbaiki gagapmu.
Lumpur hitam apa ini?
Ramuan ajaib!
Serius, satu lagi?
Nah,
bibimu
Dikirim dari Tianjin.
Katanya itu menyembuhkanmu
dalam waktu sekitar tiga hari.
Bersulang!
Silakan duluan,
Saya akan mengambilnya sebentar lagi.
Tidak, teguk saja sekarang.
Pesona magisnya hilang jika cuaca dingin.
Jangan sampai tumpah!
Teguk, teguk, teguk!
Oh, dan Tuan Zhu berkata
Nilaimu
sangat buruk.
Ada apa sebenarnya?
Saya tidak...
Nak, Ibu tidak sedang mencoba
untuk menunggangimu,
Tapi ujian masuk perguruan tinggi akan diadakan tahun depan.
Jika kamu terus gagal,
kamu tidak akan mendapatkannya
ke sekolah yang bagus.
Tidak punya gelar,
tidak punya pekerjaan,
Tidak punya pacar.
Lalu bagaimana?
Kamu ingin membusuk
di kota ini
Seperti ayahmu?
Pekerjaan rumahku...
[Saya tidak tahu harus berbuat apa.]
[Ayahku tidak akan setuju...]
SEORANG PEREMPUAN?
Bukan...
Kenapa dia menangis?
Anda salah dengar.
TIDAK SETUJU?
T-tidak, Bu, dengar...
Tidak?
Tidak, dengarkan...
Apakah kamu sedang berpacaran dengan seseorang?
SAYA...
Nilaimu menurun drastis.
gara-gara cewek itu!
Itu bukan...
Kamu bahkan tidak bisa
Lengkapi sebuah kalimat!
Gadis mana yang mau denganmu?
Kamu sedang menjebak dirimu sendiri
karena kegagalan!
Jadi begitu.
Ayah Shi Min menariknya keluar dari sekolah,
Anda mencoba untuk ikut campur,
dan ibumu berasumsi
Kalian berdua sedang berhubungan intim?
Jadi, karena kewalahan oleh semua drama itu,
kamu menghilang dari peredaran
untuk menemukannya?
Aku tidak bermaksud bertingkah aneh.
Aku hanya ingin
bicaralah dengan ayahnya
dan mencegahnya memaksa wanita itu untuk berhenti.
Dia bahkan tidak bisa menghadapi ayahnya sendiri.
Apa rencana permainanmu?
Qing Ye berhasil mendapatkannya kembali,
Kanan?
Mengapa saya tidak bisa?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Hampir...
Siapa di antara kalian yang bernama Shi Jianguo?
Bawa dia keluar sini sekarang juga!
Aku punya masalah dengannya!
Permisi,
Dimana Shi Jianguo?
Siapa yang bertanya?
Siapakah Anda,
dan apa urusan Anda?
Aku... aku...
SAYA...
mendengar...
Dengar kabar kita butuh tenaga tambahan,
Hah?
Agak kurus, tapi...
Ah sudahlah, kau diterima.
20 dolar per jam,
pembayaran harian.
Pilih yang pas.
Ambilah!
Pergilah dan cari nafkah!
"Hampir,"
Hah?
Kamu
Masih sangat jauh dari kesuksesan!
Setidaknya
Anda berhasil menghubungi kami.
Dan hei,
Kamu ternyata menghasilkan sedikit uang!
Teman-teman, berhenti...
Qing Ye,
Kamu adalah otak di balik semua ini.
Kamu harus membantu Shi Min!
Hai, anak baru!
Berhenti bermalas-malasan!
Seperti yang diduga...
Dan kamu adalah...
Hai, Tuan Shi.
Saya Qing Ye,
Teman Shi Min.
Ya,
Kami bersekolah dengannya.
Hanya ingin mengobrol.
Bicara?
Tentang apa?
Jika ini tentang sekolah,
lupakan.
Sebenarnya,
Tuan Shi,
Kami di sini untuk membantu.
Kita tahu ini musim tiram
dan kamu kewalahan.
Kami warga lokal,
Kita sudah tahu prosedurnya.
Beri kami pekerjaan!
Dia tidak pernah menyebut namamu.
Saya pikir dia
agak penyendiri.
Oh, tidak sama sekali.
Dia sangat manis.
Kita semua senang menghabiskan waktu bersamanya.
Ya!
Sepertinya dia benar-benar sudah dewasa...
Ayah!
Teman-teman...
Teman sekelasmu?
Ya.
Mereka bilang ingin ikut membantu.
Ya,
tak sabar menunggu!
Oke.
Mari jalan bersama.
Kamu juga.
Apa judul dramanya?
Minggir saja.
Dia memberi kita tugas-tugas rumah tangga.
Kerja dulu, baru bicara kemudian.
Lakukan saja sesuai situasi.
Apakah sebaiknya kita memberi tahu Bapak Zhu
terlebih dahulu?
Sudah saya hubungi.
Cepat! Bergerak!
Aku sedang bergegas!
Hai!
Hati-hati melangkah!
Oke, oke!
ETD?
15 menit.
Tuan Zhu?
Tuan Zhu,
mengapa Anda di sini?
Kamu sedang apa di sini?
Oh, wow.
Apakah kamu...
Berencana pergi ke Pulau Chang?
Cepat, cepat!
Ayo, para wanita!
Jadi, jujur ​​saja.
Apa daya tariknya?
Jangan mulai berdebat denganku...
Bro, tidak apa-apa.
Aku naksir Ye-Ye,
dan saya lantang dan bangga akan hal itu.
Kita benar-benar
Hanya teman.
Siapa kamu
Mencoba menipu?
Tidak, sungguh.
Dia memiliki selera humor yang sama denganku.
Dan aku mendapatkan miliknya.
Jadi, saudara sejiwa.
Kurang lebih begitu.
Kita memiliki energi tragis yang sama.
Seberapa keras pun kita berusaha,
Kita selalu kalah.
Membantunya adalah
Cara saya mengatasi masalah.
Bagaimana kamu akan mewujudkannya?
Dia ingin menjadi seorang seniman.
Ayahnya bilang tidak mungkin. Jadi...
Seni?
Bung,
Kamu anak yang suka nongkrong di restoran.
Kamu bahkan tidak bisa menggambar.
Plus,
Kamu bahkan tidak bisa melawan ayahnya...
Saya tidak berencana untuk
Menjadi budak tiram, oke?
Minum beberapa tiram
dan buat tubuhmu kekar, kawan.
Kamu akan menjadi sangat gugup
saat berada di dekatnya.
Apa pun.
Kamu tidak mengerti.
Ya, saya bersedia.
Lihatlah aku dan Ye-Ye.
Aku tergila-gila padanya,
tapi aku tahu
dia berjarak bertahun-tahun cahaya
Terlalu jauh untukku.
Anak-anak seperti kita...
Kita beruntung jika tidak kelaparan.
Jangan memaksakan diri.
Ini tentang teknik.
Manfaatkan pergelangan tangan Anda
dan ibu jari,
seperti ini.
Mengerti!
Hai,
Apakah ini rutinitas harianmu?
Saat kamu tidak sedang belajar?
Tiram dulunya hanya tersedia di musim dingin.
Namun dengan peningkatan teknologi,
kita bisa
Musim panas sedang berlangsung sekarang.
Keluargaku sudah melakukan ini
selamanya.
Tetapi...
Apakah jumlah yang fantastis ini menjadi target harian Anda?
Jika kamu cepat,
Anda bisa menghasilkan 20 pound per hari.
Gandakan tumpukan ini.
Mengapa mengupasnya?
Mengapa tidak dijual utuh saja?
Yang utuh harganya hanya empat buah per pon.
Yang sudah dikupas harganya 20.
DATANG LAGI?
Di Beijing, mereka mengenakan biaya 20 untuk satu buah saja!
Itu gila!
Mark-up-nya bahkan lebih buruk.
di tempat-tempat mewah.
Pasti ada beberapa
Restoran ultra-VIP.
Aku tahu mereka mendapatkannya
ditandai,
Tapi itu level yang sama sekali berbeda...
Shi Min...
Apakah kamu pernah ingin
Pergi dari sini
dan menjelajah?
Tidak memiliki hak istimewa itu.
Ayah berkata
Sekolah itu tidak ada gunanya.
Dan sejujurnya,
Aku belajar mati-matian,
dan nilai saya masih jelek.
Sepertinya aku terjebak di sini
seperti ayahku,
menjalani lingkaran yang sama:
pertanian,
panen,
dan mengupas tiram selamanya.
Tetapi
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Satu...
Aku benci mengupas tiram!
Aku benci jaring pengering,
dan saya benci membersihkan isi perut ikan.
Jadi,
Apa gairah sejati Anda?
Lukisan...
Tapi itu tidak akan pernah terjadi.
Tuan Shi,
Anda menjalankan operasi besar-besaran di sini.
Harus menguntungkan.
Selalu kekurangan staf seperti ini?
Uangnya terjamin,
tetapi musim panen
adalah mimpi buruk.
Paling
orang-orang di sini
adalah para senior,
dan anak-anak
semuanya ingin pergi.
Selain itu,
Kakak perempuan Min baru saja melahirkan bayi,
Jadi, istri saya sedang berada di luar kota.
Saya tidak punya pilihan selain
merekrut Min.
Lihatlah
semua penghargaan ini.
Dia jelas
memiliki potensi.
Dia dulu
berprestasi di kelasnya.
Namun di sekolah menengah atas,
Dia benar-benar menghilang tanpa jejak.
Guru-guru kami mengatakan
Dia berusaha sangat keras.
Mungkin dia belum menemukan ritmenya.
Lihat, Nak.
Kamu terlalu muda untuk memahaminya.
Menggiling di
Menggunakan jalur yang salah
adalah pemborosan total.
energi.
siapa lagi
akan
mengambil alih tempat ini?
Setelah dia berhasil mengamankan tas itu,
Dia bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Saya mungkin tidak tahu
panggilan hidupku
tapi aku tahu
Ini bukan
tempatku seharusnya berada.
Aku ingin melukis
setiap hari,
tidak tinggal di
setumpuk makanan laut.
Qing Ye,
Aku berharap bisa menjelajahi dunia...
[Kamu yang menggambar ini?]
[Rapi!]
[Hanya bercanda...]
Aku bersamamu.
Melihat,
Keluargamu baik-baik saja,
mereka tidak
Aku membutuhkanmu untuk uang.
Kenapa tidak kita bicara serius saja?
Bersama ayahmu?
Mintalah dia untuk mengizinkanmu mengejar mimpimu.
Tapi ayahku berpikir begitu
Seni adalah lelucon.
Dia ingin aku
Tetaplah makan tiram.
Seni bukanlah lelucon!
Seniman memiliki begitu banyak
Jenjang karier!
Anda bisa berkarir di bidang arsitektur,
mode...
Oh,
atau mengajar!
Aku tahu...
Qing Ye,
Maukah kamu membantuku?
mengubah pikirannya?
Kita akan menangkapnya
di atas kapal.
Kamu yang terbaik.
Ini, gunakan ini.
Apa ini?
Balsem kerang.
Mencegah keretakan.
Ini sepenuhnya alami.
Trik skin lokal.
Baunya mengerikan,
Tapi ini asli.
Terlalu sedikit.
Harus lebih tebal.
Di Sini.
Izinkan saya.
Seperti ini. Di seluruh tempat.
Baiklah.
Sekarang menjadi milikmu.
Xingwu,
Coba lihat tanganmu.
Mengapa?
Shi Min berkata
Kapalan itu seperti
merupakan merek dagang lokal di sini.
Kehidupan di pesisir.
Mengupas kulit buah itu mematikan.
Di usia lanjut mereka, para wanita ini
bahkan tidak bisa
meluruskan jari-jari mereka.
Orang-orang menganggap kehidupan di pantai itu keren,
tapi sebenarnya ini brutal.
Itulah mengapa
Aku perlu membantu Shi Min.
Pak Zhu sebaiknya menjadikanmu sebagai pegawainya.
Duta "Tetap Bersekolah".
Mereka hanya kembali
kalau mereka memang menginginkannya.
Sama seperti kamu,
Kanan?
Aku memiliki sesuatu yang indah
insentif.
Huruf G besar!
G!
Anakku!
Mama sudah datang!
Huruf G besar!
Mudah.
G! Oh, G!
Kamu hampir membuatku terkena serangan jantung!
Bibi!
Ya ampun...
Anak-anak baik-baik saja.
Ya, ya!
Bibi...
Kyle?
Kenapa kalian tidak
Apakah Anda mengatakan sesuatu sebelum pergi?
Kamu membuat semua orang khawatir sampai sakit!
Salahku.
Maaf.
Di mana Kyle?
Apakah dia di sini?
Semua anggota geng sudah berkumpul.
Kyle!
Kyle?
Kemarin adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak berteriak.
Mulai sekarang, jadilah dirimu sendiri.
Tidak ada lagi lumpur kotor.
Jangan
menghilang lagi tanpa kabar,
Tolong?
Aku tidak sedang melarikan diri.
Saya hanya
Mendukung seorang teman.
Aku mengerti.
Aku akan percaya
apa pun yang kau katakan.
Saya minta maaf,
OKE?
Ayolah, Ma.
Silakan duduk.
Di mana anakku...?
Oh, dasar bocah nakal!
Kau pikir begitu?
Kamu licik?!
Bu, tunggu! Tenang!
Biar kujelaskan!
Jelaskan pada tanganku!
Kau membajak kapal itu!
Apakah Anda mencoba untuk
terbunuh?!
Terus tampar aku,
dan aku
Aku beneran lagi mengemasi koper !
Oh, kamu mau berkemas?
Aku akan mengemasimu sedikit...
Membantu!
Tante Fen, tenang, tenang...
Hentikan pertengkaran itu!
Itu kesalahan saya.
Kami tidak bisa menunggu feri begitu saja,
jadi kami langsung berangkat.
Wu,
jangan khawatir,
Kamu baik-baik saja.
Aku tahu kau orang yang hebat.
Tapi berandal ini?
Aku akan menghabisinya hari ini!
Kembali
ke sini!
Hentikan!
Bersikaplah lembut padanya!
Ya, janji.
Dia sudah tamat!
Kyle,
Kembalilah ke sini!
Lihatlah dirimu, jagoan.
Ide kamu, ya?
Itu bukan apa-apa.
Bibi,
Aku bahkan belajar cara membuka tiram!
Oke, pamer!
Jangan mengulangi perbuatan seperti ini lagi.
Astaga!
Tuan Zhu...
Ayolah, anak-anak.
Pak Zhu!
Dia muntah-muntah hebat.
Tuan Zhu...
Saya akan hidup...
Mabuk laut?
Di atas rakit terbuka sungguhan
?
Ungkapkan saja semuanya.
G,
Aku memikirkannya matang-matang
di atas perahu.
Aku seharusnya tidak memproyeksikan kecemasanku
Giliranmu.
Anda pantas mendapatkannya
jalani hidupmu
dengan syarat Anda sendiri.
G,
Aku membuat kesalahan.
Saya minta maaf.
Mama,
santai.
Aku akan membuatmu bangga.
Aku akan menghancurkannya
Ujian masuk perguruan tinggi untuk Anda.
Pergi.
Aku baik-baik saja, benar-benar baik-baik saja!
Bantulah ayahnya untuk mengerti.
agar dia bisa kembali.
Ya, seorang teman yang setia.
Bagus.
Tuan Zhu?
Aku tak percaya kau ada di sini.
Di sini, jaga agar tubuh tetap terhidrasi.
Nyonya Xing, ambillah satu.
Terima kasih, sayang.
Apakah dia teman sekelasmu?
Ya,
Shi Min.
Utamanya Big G...
Ini dia, Bu.
Kamu baik sekali!
Ibu, Shi Min, sang teman
Saya sedang membantu.
Gadis yang manis sekali
.
Mereka agak
Terlihat seperti pasangan yang serasi, ya?
Oh, diamlah!
Mereka hanya
teman sekelas.
Tentu, "teman sekelas." Saya mengerti!
Hei, kami sudah di sini
dan tidak punya tujuan ke mana pun.
Mari kita tunjukkan pada Shi Min bagaimana caranya!
Tuan Zhu,
Anda tidak perlu melakukannya.
Oh,
hentikan itu.
Kita bisa
lakukan ini
saat kita tidur!
Oke, kan, para wanita?
Biarkan anak-anak bersantai sejenak.
Ya.
Mari kita mulai bekerja, para wanita.
Ya,
ayo pergi!
Terima kasih semuanya.
Sial,
Tiram-tiram ini berkualitas tinggi!
Besar
dan berair.
Tiram adalah makanan super.
Oh, tentu saja.
Ini bisa menjadi peningkat performa baginya,
dan sebuah tips kecantikan untuknya.
Oh, sebaiknya kamu ambil satu ember penuh.
untuk priamu!
Oh, sial...
Kamu baik-baik saja,
Tuan Zhu?
Maafkan saya...
Baiklah, saya akan mengurusnya.
Lihat,
Saya menghargai
kesibukan,
Tapi tolong jangan ikut campur kali ini.
Tidak, saya bersikeras.
Jika aku bermalas-malasan,
anak-anakku akan
harus bekerja
dua kali lebih keras.
Jujur saja,
Kamu tidak membantu.
Sebenarnya kamu
memperlambat saya.
Hai,
Apakah kamu serius?
Mengeluarkannya dari sekolah?
Anda tahu kan biaya kuliah?
Tidak bisa dikembalikan, kan?
Ini keren.
Hanya uang receh.
Namun, dengan nilai-nilainya,
Dia tidak punya peluang untuk masuk perguruan tinggi.
Mengapa membuang waktu di sekolah?
Padahal dia bisa mencari nafkah?
BENAR.
Lihat,
tempat ini
sangat besar.
Anda pasti
Tenggelam dalam pekerjaan, kan?
Ceritakan padaku tentang itu.
Saya berlari sendiri
ke dalam tanah ketika saya masih muda.
Sekarang tubuhku
Membayar harganya.
Sejujurnya,
kesehatan saya memang sedang buruk.
Menuruni bukit dengan cepat!
Tolonglah, kamu tidak setua itu.
Tapi Min adalah seorang perempuan.
Kamu benar-benar menginginkannya
melakukan pekerjaan manual yang brutal ini?
Lihat,
Saya seorang ayah.
Seandainya dia benar-benar bisa mewujudkannya
di dunia akademis,
Aku akan membiarkannya pergi.
Tapi dia memang tidak cocok untuk dunia buku.
Tidak mungkin!
Karya seni Min sangat luar biasa,
dan dia
penuh semangat.
Pernahkah Anda berpikir tentang
memasukkannya
seni rupa?
Seni rupa...
Kami ini nelayan, bro.
Tak satu pun dari kami adalah seniman.
Selalu ada yang pertama!
Kamu tahu,
perguruan tinggi memangkas
mahasiswa seni banyak
kendur!
Jika portofolionya
adalah yang terbaik,
batas nilai
jauh lebih rendah.
Benarkah?
Tapi jika dia masih
gagal dalam ujian,
Bukankah itu hanya buang-buang waktu?
Bisa aja!
Bagaimana pendidikan itu?
Buang-buang waktu?
Lihatlah Xing Wu,
anak yang tinggi
Siapa yang memperbaiki pengaturan Anda?
Dia mengambil cuti selama dua tahun,
dan aku tetap mendapatkannya kembali
di kelas!
Dua tahun?
Astaga, anak itu
Punya nyali!
Benar?
Karena pada akhirnya,
Tugas saya adalah mengajari mereka.
tidak mundur
dari kehidupan.
Sejujurnya,
Saya telah mengajar
banyak sekali anak-anak.
Saya tidak bisa menjamin
semua orang menjadi
Berhasil.
Tetapi
Saya memastikannya
mereka mengikuti kata hati mereka
dan menjalani hidup
Mereka tidak akan menyesal.
Dan roti panggang!
Semua orang di sini
adalah keluarga bagi putriku.
Terima kasih banyak kepada
Tuan Zhu dan
tiga wanita cantik kami
atas bantuannya
keluar.
Saya sungguh berterima kasih kepada kalian semua.
Saya tidak
terlalu suka berpidato,
jadi mari kita berpesta saja,
dan selamat bersenang-senang!
Bersulang!
Terima kasih!
Bersoraklah semuanya!
Ayo!
Di Sini.
Tuan Zhu
- Untuk Anda, Tuan Zhu!
- Silakan makan semuanya!
Terima kasih!
Ambil udang!
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih!
Proses perekrutan belakangan ini sangat sulit.
Bahkan dengan gaji yang bagus,
tidak ada yang mau bekerja keras.
Kalian benar-benar menyelamatkan saya hari ini,
terutama trio ini.
Kalian benar-benar profesional!
Ayo,
memotong
kesopanan.
Tidak perlu.
Suamiku
sama saja
selama musim puncak memancing!
Sama sepertimu.
Kita hanya perlu bertahan melewati kesibukan ini, kan?
Tepat.
Kami tidak tahu
Anak-anak itu sangat dekat.
Kami pasti akan bekerja sama
untuk membantu Anda beberapa minggu yang lalu.
Ya!
Terima kasih!
Anak laki-laki saya memiliki
hati yang emas.
Aku membuatnya kesulitan sekali
padahal dia hanya membantu seorang teman.
Dia anak yang hebat!
Ayolah.
Anak yang baik.
Kita semua pernah mengalami hari-hari buruk.
Tapi jika kita membentuk tim, itu mudah, kan?
Butuh lebih banyak tenaga
Lain kali?
Hubungi saja kami.
Kami pasti akan datang.
Saya menghargainya, saya menghargainya.
Terima kasih atas
Menjaga gadisku.
Namun,
saya mengerti apa yang sebenarnya terjadi.
Ini bukan hanya tentang tiram,
Benarkah, Tuan Zhu?
Baiklah, jujur ​​saja.
Nak, sekarang giliranmu.
Apakah kamu
benar-benar ingin kembali?
Dengar, botak!
Sekarang aku akan menyampaikan fakta-fakta!
Aku ingin
bersekolah!
Aku harus!
Kamu bilang nilaiku jelek,
Tapi aku bekerja keras setiap hari!
Kau bilang aku tidak akan pernah berhasil sebagai seorang seniman.
Oke,
tapi seni bukanlah
Pekerjaan tanpa masa depan!
Saya bisa
mengajar!
Saya bisa mendesain!
Aku bisa melakukan sejuta hal!
Mantap!
Keren banget!
Aku sangat bangga padamu!
Tunggu, saya belum selesai!
Santai saja, sayang.
Ayah...
Aku ingin meninggalkan kota kecil ini.
Saya ingin kuliah
dan melakukan apa yang benar-benar saya sukai.
Aku ingin
melihat dunia...
Bagus!
Hebat!
Bagus sekali!
Ya!
Hore!
Namun mempersiapkan diri
untuk ujian
Sambil berkesenian?
Itu dua kali lipat.
kerja keras.
Bagaimana jika kamu masih gagal?
Nilaimu?
Aku mendukungnya!
Percayalah kepadaku,
Saya mengajarinya les.
Kita masih punya lebih dari 200 hari sampai wisuda.
Kita terkunci di dalam!
Bagus sekali!
Kau tahu,
Dia adalah siswa terbaik.
Dan
skenario terburuknya,
Dia masih memilikiku.
Jangan khawatir
tentang nilai-nilainya,
Kita masih
punya waktu.
Pak,
Kota asal kami hebat.
Namun jika kita tinggal di sini
selamanya,
Kita hanya mengulangi
siklus yang sama.
Jika Anda mengizinkannya mengambil langkah ini,
Ini membuka dunia baru sepenuhnya.
dari berbagai kemungkinan.
Ah sudahlah, aku setuju!
Tidak mungkin!
Ayolah.
Dia sudah setuju!
Angkat minuman kalian!
Hebat!
Ayah serius?
Serius banget!
Aduh, usap air matamu.
Selamat kembali ke rutinitas kerja!
Bersulang!
Ayo kita minum!
Selamat, Nak!
Bersulang!
Ayo, makan!
Tidak kenal Big G
memiliki bakat tersembunyi!
Dia sebenarnya ingin
Belajar piano.
Piano?
Itu lompatan yang liar!
Ibunya berkata seperti ini:
"Mereka berdua punya kunci,"
cukup dekat."
Di sini,
Musik tidak akan bisa memenuhi kebutuhan hidup.
Tapi aku melihat sesuatu
berbeda sekarang.
Musim panas ini
Mengubah
segalanya bagiku.
Mungkin
kepada Shi Min,
piano
atau harmonika...
Semuanya sama saja.
Memiliki seseorang yang mengerti dirimu
adalah sebuah berkah.
Bagiku,
Kamu adalah berkah itu.
Ini adalah kebahagiaan murni!
Kebahagiaan murni!
Mereka jago menari!
Keren!
Ayo!
Bergabunglah bersama kami!
Bangun dan goyangkan badanmu!
Jangan cuma berdiri di situ!
Ayo pergi!
Ayo Tuan Zhu!
Sebarkan antusiasme!
Kumpulkan tim,
Ayo pergi!
Ikutlah bersenang-senang!
Menarilah!
Jangan malu!
Belajarlah dari para profesional, anak-anak!
[Kehidupan adalah]
[perjalanan sekali saja.]
[Tidak ada kesempatan kedua, tidak ada kesempatan untuk memutar ulang.]
[Jadi ketika kamu]
[bergeraklah,]
[Manfaatkan kesempatan ini sebaik-baiknya.]
[Hiduplah tanpa penyesalan.]
[Jika kamu membuat kesalahan,]
[Jangan khawatir.]
[Belajarlah dari itu,]
[perbaiki,]
[dan jika itu di luar kendali Anda,]
[biarkan saja.]
[Berhentilah terus memikirkan masa lalu,]
[dan terus mengejar]
[impian terliarmu!]
Terima kasih banyak!
Itu menyenangkan!
Terima kasih!
Terima kasih, bos!
Nah, kalianlah pahlawan sejati.
Ambil ini.
Kami tidak punya barang-barang mewah di sini,
Tapi kita punya makanan laut yang melimpah!
Wah,
lihat hasil tangkapan ini!
Dengan serius,
Kamu sebaiknya tinggal lebih lama!
Saya mau,
tapi aku punya kewajiban keluarga
kembali ke rumah.
Tapi kami menitipkan
anak-anak padamu.
Mereka bisa menutupi
beberapa shift
dan sedikit bersantai.
Lain kali,
membawa
seluruh keluarga.
Semua biaya ditanggung saya!
Keren! Setuju!
Kedengarannya seperti rencana yang bagus!
Tuan Zhu,
Wanita...
Maaf atas semua drama ini!
Kita punya
Saling mendukung satu sama lain.
Jangan stres, sayang!
Sejujurnya,
gadismu itu
Dia benar-benar sosok yang berkelas!
Dia yang terbaik.
Ya.
G,
Jangan jadi pemalas!
Tentu, Bu!
Wu,
jaga dia.
Jangan khawatir.
Aku berhasil menangkapnya.
Bagus sekali!
Hei, para ibu,
bungkuslah!
Harus mengantar
kalian pulang!
Aku datang, sayang.
Kembali dalam dua hari,
Tante.
Jaga diri kalian baik-baik!
Cepat,
ayo kita berangkat!
Sampai jumpa!
Hati-hati di jalan!
Sampai jumpa, teman-teman!
Sampai jumpa, Bu!
Nanti!
Hati-hati di jalan!
Baiklah anak-anak, mari kita kembali.
Bagaimana menurut Anda?
Ayahku.
Beri tahu saya?
Hanya jika kamu mau,
meskipun.
Tidak apa-apa.
Dia adalah
pada dasarnya
seorang ayah yang tidak hadir,
kecuali jika
Dia ingin mengendalikan saya.
Dia akan "memberikan" hadiah
barang-barangku dan ibuku,
tetapi dia hanya punya
sekretarisnya
belilah.
Sikap yang sepenuhnya palsu.
Maksudku, ayah macam apa itu?
mendapatkan putri remajanya
Sepatu Louboutin?
Mungkin
dia mengira kamu adalah
Siap memamerkannya?
Silakan.
Dia sedang bercanda
bersama stafnya.
Wanita simpanannya
memilih mereka
hanya untuk menyindir ibuku.
Setelah dia meninggal,
mereka semua berebut
untuk mengurungnya.
Namun sekali
Perusahaannya bangkrut,
Mereka langsung menghilang tanpa kabar.
Lucu sekali, kan?
Ada pembaruan?
padanya?
Nol.
Dengan baik,
Sepertinya tidak ada berita berarti berita baik.
Pembekuan?
Saya selalu berpikir
"Dingin yang menusuk" itu hanya berlebihan.
Tapi tidak, itu adalah perasaan yang sesungguhnya.
Pakailah ini.
Ayo.
Ayo kita mulai!
Pergi!
Berkumpul tanpa aku?
Sekadar... jalan-jalan sebentar...
Menghalangi kesenangan, ya?
Kami tidak menyangka kamu akan kembali secepat ini...
Ya sudahlah.
Geser ke samping!
Baiklah,
ayo kita mulai!
Hore!
Ayo, ayo, ayo!
Bangun!
Ayo kita mulai!
Kiri, kanan, kiri...
Pasukan, berhenti!
Oke, wajah!
Wajah~
Wajah!
Ke alam liar
dan gratis!
Mengenakan biaya!
Bersulang!
Ini sangat enak.
Halus!
Sejujurnya, pekerjaan ini sangat berat,
Namun, suasananya sangat menyenangkan.
Aku akan pindah ke sini!
Anda hanya sedang dalam masa percobaan.
Ini hanya soal estetika.
Cobalah berlatih keras di sini
selama setahun.
Keajaiban itu cepat sirna.
Jika semuanya
lampu hijau,
Apa
karier impianmu?
SAYA...
ingin menjadi penyanyi.
Penyanyi, ya?
Jangan merusak suasana hatiku!
Jangan dengarkan dia.
Rapmu adalah
Benar-benar api!
Saya penggemar!
Pengenal...
Jadilah seorang pelukis.
Tapi jujur ​​saja, itu terlalu mengada-ada.
Aku?
Pekerjaan impianku adalah...
Sopir truk!
Bro, kamu masih ingat?
Menghormati!
Kamu sudah mengatakannya sejak kelas satu SD.
Aku bisa menghafalnya sambil tidur!
Tunggu, kamu anak perahu.
Mengapa begitu terobsesi dengan truk?
Karena perahu adalah jebakan.
Kamu melihat ke luar,
dan itu hanyalah air NPC yang tak berujung.
Namun di dalam truk besar,
Anda selalu tidak terkunci.
Tempat-tempat baru,
Suasana baru.
Maaf harus menyampaikan ini,
tetapi keluargamu
mereka jelas sedang membimbingmu
untuk armada!
Itu hanyalah jaring pengaman mereka.
Jujur saja,
penduduk pulau menginginkan
anak-anak mereka di darat.
Ayahku seperti
seekor hiu;
Dia memang diciptakan untuk bermain di kedalaman.
Tapi aku? Seekor anjing liar.
Aku harus
berkeliaran bebas di darat!